"А они очень хорошая пара и здорово смотрятся вместе" - подумал Петрович, глядя в декольте...
"Безопасного секса не бывает!" - грустно сказал самец богомола.
"В южных провинциях Афганистана началось возрождение фармацевтической промышленности". Мак не опийный, а снотворный, что тут непонятного?
"Жить надо по закону" особенно часто и пафосно произносят те, кто знает, что у них-то самих очень особые отношения с правосудием.
"За что купил, за то и продаю", - сказал старый еврей… И зарыдал.
"Завтра - уже было неделю назад" - сказала жена...
"Задумался" - это не когда яйцо переварил или остановку проехал. Это когда в 9 вечера пришёл на работу с пакетом мусора.
"Концептуально" - это лучший заменитель слова "хрень", когда не хочешь обидеть своей оценкой чье-то творчество.
"Машей каши не испортишь",- приговаривали три медведя, готовя себе ужин.
"Можем повторить!" - самый популярный тост дворовой алкашни.
"Можем повторить!"? Прелестно! Цену на водку того времени повторите.
"Молодой крокодил хочет завести себе друзей. Приходите к водопою."
"Монголы - это максимум до лета" (из разговоров на любой русской площади в мае 1223 года).
"Мы никому не позволим переписывать историю!", - заявили депутаты Госдумы и перенесли дату окончания Второй мировой войны.
"Начну-ка я, пожалуй, с легкого", - сказал Бог и создал мужчину
"Невесте графа де Ла Фер уж шестьдесят пять лет... Ну а богаче, чем она, на целом свете нет...". - Времена изменились, деньги ценнее романтики! - пояснил Атос.
"Половина молодых врачей и учителей не хотят уходить из профессии" - это хорошая или плохая новость?
"Почта России" не отличается суетливостью. Зато, если вы пошлёте другу бутылочку ординарного коньяка - к нему придёт марочный.
"Принудительной вакцинации не будет!" от создателя "Повышения пенсионного возраста не будет!"
"Провёл эксперимент. Положил телефон в тёмный мешок, мешок - в сейф. Произнёс несколько раз "электровафельница скидка доставка" НА ЯЗЫКЕ ЖЕСТОВ. Достал телефон, проверил. Так эта контекстная реклама всё равно!!!"
"Разумное, доброе, вечное" - это хорошо образованный и воспитанный Кощей Бессмертный.
"Рождённый ползать - летать не может", но залететь может легко...
"Россия щедрая душа" - данная акция не распространяется на территории Российской Федерации.
"Сказка ложь, да в ней намёк, добрым молодцам урок" – ещё Пушкин прекрасно понимал, что красны девицы намёков не понимают и уроков не извлекают.
"Спасибо" в карман не положишь. Нужно переводить в зарубежный банк.
"Хрен вам, а не налог на недвижимость!" - приговаривала Баба-Яга, приделывая к избушке куриные ножки.
"Целуется он так себе", - решила лягушка и не стала превращаться в царевну.
"Шериф" за два матча в Лиге чемпионов заработал годовой бюджет Молдавии.
"Эффект бесконечно убывающего пирога" - это когда каждый отламывает немного от оставшегося на кухне последнего куска пирога, но не доедает его, чтобы не мыть тарелку.
- ..и нам надо поддержать отечественного производителя!! - да что же вы его так крепко за шею поддерживаете-то, ослабьте чуть хватку, он уже посинел
- A y нac веснa в oтнoшeнияx… - Всё цвeтeт и пaxнeт? - He-a, всё гoвнo наружу пoлeзлo…
- Boвoчкa, ты нaпиcaл в cвoём coчинeнии, чтo тeбe нpaвитcя мaльчик из нaшeгo клacca и oн дaжe пoцeлoвaл тeбя, cкaжи, этo пpaвдa?! И тут Boвoчкa вдpуг пoнял, кaк oпacнo просто cпиcывaть у Maшeньки...
- А ваш план предполагает мое участие? - Нет. - Тогда что же мы ждем? За работу!
- А вот у тебя, Маня, есть муза? - Муза у меня нет! Незамузняя я!
- А вы еврей по папе или по маме? - По ситуации.
- А вы кем работаете? - Я умная и красивая. Я нравлюсь. Моя работа - моё хобби. Моя работа - это моя любовь. И поэтому я продаю свою любовь дорого. Очень дорого! - Извините, конечно... Вы элитная проститутка? - Я - элитная журналистка!
- А вы матом ругаетесь? - Не только ругаюсь, но и похвалить могу.
- А вы можете назвать город, который изменил вашу жизнь? - Могу. Ухань.
- А давайте сегодня выпьем за нас с вами, потому что без нас с вами за нас с вами никто не выпьет!
- А давайте устроим праздник молодого вина! - Петрович, а давай брага всё-таки выстоит положенный срок.
- А если человек на такси часто ездит, это как называется? - ТАКСИкомания наверное…
- А есть польза от игры в карты? - Безусловно. Если бы подполковник ГИБДД играл в карты, то знал бы, что 22 - это перебор.
- А есть что-нибудь, чем вы до сих пор пользуетесь со времён СССР? - Есть. - И чем же? - Мозгами.
- А за десять тысяч дашь? - За десять тысяч тебе пенсионерка даст. Да и то, только голос.
- А зачем учатся на юриста, - спрашивает школьник отца, - Чтобы знать все законы? - Нет, сынок, чтобы грамотно все эти законы обходить!
- А знаете ли вы, что в русском языке есть предлог из 11-ти букв? - И какой же? - Голова болит!
- А знаете почему Надежда умирает последней?! Потому что это она всех кокнула!
- А из чего вашу колбасу делают? - Не могу сказать, я ведь инженер, а не химик!
- А к нам бабушка из Узбекистана приезжает. - Ух ты, везет вам! - Не, уже не везет - пограничники отобрали…
- А как вы относитесь к куннилингусу? - Ой, да ни одно его пророчество не сбылось!
- А как вы расслабляетесь? - А я всех напрягаю.
- А как называется состояние, когда в твоей жизни всё хорошо? - Галлюцинация.
- А как правильно про шарф сказать - надевают или одевают? - Накручивают!
- А как талибы отличают командира от солдата ? - Да так, солдат в шлёпанцах, а командир в ботинках.
- А как я вас узнаю на первом свидании? - Я буду в фате и с вещами!
- А как я на свадьбе с кольцом ошибся! - Не на тот палец надел? - Не на ту женщину...
- А какой бизнес лучше открывать в 2022 году? - Выгоднее всего что-то, связанное с прямыми переливаниями из бюджета или с недоливанием в бюджет.
- А когда в европейской культуре появился минет? - Тогда же, когда и пояс целомудрия.
- А когда вы начали работать в этой компании? - Когда мне пригрозили увольнением.
- А кто Вы по национальности? - А почему Вы спрашиваете? - Так бы сразу и сказали!
- А кто он по гороскопу? - Ни рыба, ни мясо… - Весы что ли?
- А кто это у вас за стенкой так орёт, как резаная? - Да это Мария Ивановна пришла с работы и теперь отрывается по полной. - А кем она работает? - Библиотекарем.
- А куда подевались Макдональдс, Икея, Мастеркард, автомобильные марки, Найк, Кола и все остальные? - Видите ли, мы перешли от догоняющей модели развития к опережающей модели развития. А они отстали...
- А мне зима больше нравится, чем лето. - Почему? - Территория лучше простреливается.
- А можно заплатить визитной карточкой? - Вы имели ввиду кредитную? - Нет!
- А мой кот пахнет кошачьим питанием. - А мой кот пахнет котом. - Похоже, парни, вы кота с разных сторон нюхаете.
- А мой муж и дальше смотрит на меня так, как в тот самый первый день, когда мы только познакомились! - С любовью? - С ужасом!
- А мой папка твоего забьет! - говорил восьмилетний сын хозяина свинофермы, постоянно выпендриваясь перед поросятами.
- А под конец президент разошёлся и как давай сказки рассказывать! - А мне показалось, он и начал с них…
- А помните, Наум Соломонович, как 40 лет назад вы затащили меня в постель? - Розочка, да шо ви говорите!? А зачем?
- А помните, в честь присоединения Крыма "сувенирные" сотки выпустили. Вроде и денюжка, а ни на что не хватит... - Боюсь, ещё пара месяцев спецоперации, и "сувенирными" тысячные станут...
- А потом они послали его в пешее эротическое петушествие... - В путешествие? - Нет...
- А почему в вашем кино нет негров, трансов, лесбиянок, вы фашист?!!! - Пидарасы, это документалка про лесных птиц.
- А почему ваш кролик такой худой? - Он веган!
- А почему во всех фильмах вампиры богатые? Откуда у них всё это бабло? - Ну, если тебе 1000+ лет и ты всё ещё бедный - просто иди уже и выходи на солнце, лузер!
- А почему европейские лидеры молчат по поводу того, что американцы их прослушивали? - Потому и молчат, что их прослушивали.
- А почему если мужчина случайно попадает в женскую баню, то на него орут и кипятком плескают? - Так они там не накрашены и без укладки волос!
- А почему наш начальник иногда так плоско шутит, у него ведь прекрасное чувство юмора? - Выявляет подхалимов!
- А почему сначала выборы, а потом перепись? Почему не наоборот? - Так мертвые должны успеть проголосовать за кого надо.
- А почему чиновники до сих пор у нас не запретили доллар и не закрыли границы? - А как они домой-то летать будут?
- А правда у вас в России настолько холодно, что вы Новый Год два раза отмечаете?
- А правда, что английские блюда все такие безвкусные? - Если правильно приготовлены, то да.
- А правда, что если женишься в пятницу, то будешь несчастным всю жизнь? - Правда. Почему пятница должна быть исключением?
- А правда, что тату на всю жизнь? - Нет, немножко дольше.
- А правда, что человек произошёл от обезьяны в результате эволюции? - Ты еще скажи, что Земля круглая!
- А про затор почему не сказали? - А разве это затор? - Ну смотрите: волосы, мыло и просвет сужается... - Простите, доктор, а Вы точно проктолог?
- А расскажи о себе. - Ну, я не смотрю сериалы, не курю вейп, не набиваю татухи, не выкладываю свои фотки в сеть… - Ты нормальный вообще?
- А скажи, отец, по каким продуктам своей молодости ты скучаешь больше всего? - По натуральным...
- А скажи, отец, что надо для того, чтобы ты пошёл на выборы? - Всего на всего нужен кандидат, который бы пообещал не хорошее светлое будущее, а был способен пересажать тех, кто виновен в поганом настоящем...
- А скажи-ка, отец. Вот когда ты последний раз чего-то в интерьере своей квартиры менял? - Так ить, сынки... Каженный год, с декабрьской пенсии, настенный календарь меняю...
- А сколько вам лет? - Ну, я вам скажу так: таблетки от давления уже прописали, но я их запиваю коньяком.
- А твоя жена коня на скаку остановит? - Да конь, как её увидит - сам на жопу сядет, если она без макияжа!
- А тебя жена на рыбалку отпускает? - Так мы вместе ездим. Ей нравится. - Она что, у тебя рыбу ловит? - Сперва ловила. Теперь вместе бухаем.
- А теперь положите все свои деньги на стол и закройте глаза. - Какой-то вы странный фокусник.
- А теперь сколько пальцев? - Доктор, а это точно метод обследования предстательной железы?!
- А теперь суд чинить будем! - сказал бригадир, получив наряд на ремонт в здании суда.
- А ты когда-нибудь задумывалась, что фраза "я бы вдул" - скорее комплимент, а не оскорбление? - А ты - красавчик! Сразу с козырей зашел…
- А ты неплохо танцуешь для эпилептика. - Но я не эпилептик. - Тогда плохо.
- А ты от скромности не помрешь... - Конечно, меня от зависти убьют.
- А ты помнишь свой первый секс? - Разумеется. - И как оно было? - Дороговато.
- А ты правда домохозяйка? - Да. - Круто! Скажи что-нибудь по-домохозяйски. - Рот закрой и жри, чё дают!
- А ты правда учитель? - Да. - А скажи что-нибудь по-учительски! - Давай ты встанешь на моё место и сам скажешь! А мы тебя послушаем.
- А ты пробовал на бутерброд с маслом намазать чёрную икру и сбросить его со стола? - И чё будет? - Он всегда падает икрой вверх. - Я попробовал, чё ты врёшь, вся кухня в икре. - Ты просто мало икры намазал и масло плохо замаскировал, вот и результат ...
- А ты чего ждал, что я сниму маску на первом свидании? Я не такая.
- А ты что делаешь 14 февраля? - А какой это будет день? - Воскресенье. - Котлеты.
- А у моей жены одна любовь: сережки! - Ну это нормально, она же девочка. - Так я-то - Олежка!
- А чо у вас вот этот творожок такой дорогой как будто из молока сделан?
- А что Вы сегодня нашли под ёлкой? - Сегодня под ёлкой нашли меня.
- А что бы ты делал, если бы узнал, что осталось жить полгода?- Мне или всем?- Важное уточнение...
- А что делаете, чтобы жизнь стала лучше, вы? - Мы за это пьем!
- А что за деревни тут, любезный? - Энта - Дистиллятово, а энта - Дистрибьютово.- Мудрёно... - Так исстари повелося, барин. Мы гоним - оне продають!
- А что лично тебе мешает разнообразить свою жизнь? - Лень и Уголовный Кодекс РФ.
- А что посоветуете посмотреть в Вашем городке? - Телевизор.
- А что такое: Отрицание - Гнев - Торг - Депрессия - Принятие? - Это сборы на работу в понедельник утром!
- А что у вас за запах из кухни? - Это селедка под шубой вспотела.
- А что у нас там с окном в Европу? - Окно открыто, решётка поставлена.
- А что хотят митингующие в Белоруссии? - Хотят честных выборов. - Обнаглели совсем.
- А что это начальник отдела продаж все совещание удрученный сидит? У нас проблемы? Чем озабочены? - Я вот думаю: на первом свидании никогда не бывает секса, и это - всегда решение девушки. А как у геев?
- А что, Беримор, как вы думаете, почему вдруг британские мужчины начали обвинять Кевина Спейси в сексуальном насилии? - Пидорасы, сэр.
- А что, Бэрримор, Олимпиада уже закончилась? - Нет, сэр, допинговые скандалы еще только начинаются.
- А что, нельзя было детей в школах закрыть на месяц? Чё домой-то сразу!?..
- А что, отец, визы вам выдают? - Кому и повестка - виза...
- А чё это вместо парковки делают?? - Церковь строят. А то нам церковь очень нужна. Будем ходить молиться, чтобы парковку сделали…
- А это кто у вас у избирательной урны? - Независимый наблюдатель. - А почему от него коньяком несёт? - Ну ладно, зависимый...
- А это наш новый зал приемов в стиле Людовика XVI. - Никогда бы не подумала, что Людовик XVI был цыган…
- А это наше производство! - Ух ты как здорово! А что вы производите? - Впечатления.
- А это не бахнет?- Не должно. - А чего отошёл?
- А я Наташке кольцо подарил. Пусть теперь попрыгает от радости. - Золотое? - Не-а, баскетбольное.
- А я вот бурят на 20%. - А остальные 80? - Да как и все - вода...
- А я вот на Крещение в прорубь окунался! - Ну и что, смыл свой грех прелюбодеяния? - Зачем смыл? Так, помыл немного.
- А я вот родила в воде. - Ну и как, рекомендуешь? - Не совсем. Аквапарк после этого пришлось на неделю закрыть.
- А я вот чем угодно дышать могу! - И эадницей?? - Ну да, только для этого горох нужен!
- А я знаю, почему вы так недовольны сервисом на нашем курорте. - И почему? - Да просто вы не пьёте...
- А я своему ребёнку хочу дать имя "Счёт". - А почему? - Ну, чтобы его деньги любили…
- А я, оказывается, очень даже ничего! - сказала жизнь, посмотрев телевизор.
- А я-то тут при чём? Я на все оппозиционные митинги ходил. - Дебил, ты омоновец.
- Абрам, вот объясни мне, берёшь в одном и том же магазине, один и тот же сыр, а вкус у него всегда разный? - Сёма, я тебе больше скажу, у нашего сыра вкус будет разный, даже если его нарезать на куски от одной и той же сырной головки.
- Абрам, как ты можешь объяснить, что средняя длина полового члена у мужчин за последние 30 лет выросла примерно на 24%? - Фима, не расчесывай мне нервы, учитывая то, какую химию мы едим, хорошо, что не у женщин!
- Абрамчик, а шо-то я давно не вижу новой бритвы, которую я тебе на твой день рождения подарила? Где она? - Я отнёс её на работу, Розочка. - На работу? Боже, зачем? - Ну, а как же, по-твоему, ещё сэкономить на счетах за электричество дома?!
- Абраша, как встретил Новый год? - Есть, что вспомнить. А ты? - Есть, что лучше не вспоминать.
- Абсолютное большинство россиян терпимо относятся к представителям народов другой национальности, - доложил президенту какой-то чурка.
- АвтоВАЗ заявил о готовности обеспечить чиновников отечественными машинами. - Надеюсь, это будут машины Ока...
- Алло! Привет, как дела? - Всё в полном порядке! Рыбок полил, цветы покормил. - Опять нажрался, скотина! - И как она всегда узнаёт?
- Алло! Это налоговая? Почему вы насчитали мне такой огромный налог на землю? - А у Вас слово Земля с большой буквы или с маленькой?
- Алло! Это соседка сверху говорит... Ты сам зайдёшь за спичками или за солью? Или мне тебя затопить?
- Алло, дорогая, только что по радио передали, что один псих едет по встречке. Будь осторожнее. - Один??? Да их тут тысячи!
- Алло, дорогая, я в магазине. Что брать? - Ты в маске? - Да. - Бери кассу.
- Алло, дорогой, тормоза отказали! - Ты за рулем, или на распродаже, или с мужчиной, или встретила мою любовницу, или на пьянке?
- Алло, котик, машина поломалась, прям ваще не едет! - Ох, ну сколько раз тебе повторять: когда меня нет, садись с левой стороны!
- Алло, полиция! Меня похитили инопланетяне! - Вы пьяный? - Да, так совпало.
- Алло, привет, ты где сейчас? - Да где обычно. В шоке...
- Алло, приемная комиссия? - Да. - Скажите, что я принимал?
- Алло, ты где? - В поликлинике. - Это сколько же здоровья надо иметь, чтобы каждый день по поликлиникам шляться.
- Алло, это ФСБ? - Да. - А правда, что вы все видите и все знаете? - Да. - А какой глаз я сейчас зажмурил? - Шоколадный…
- Алло, это авторадио? - Да - Поставьте пожалуйста песню Наташи Королевой про жопу - У Натальи Королевой нет песен про жопу - А как же вот эта: "Жопу и тюльпаны... Помнят твои губы...
- Алло, это бесплатная доставка овощей? - Да. - Доставьте меня в университет!
- Алло, это дежурка? - Да. - А кто сегодня на вахте? - Я, Ноябрь. - Как Ноябрь? У меня в графике Май числится. - Май подменял недавно Апрель, устал и попросил подежурить меня, а Апрель за меня в конце года отдежурит.
- Алло, это служба доставки овощей? - Да. - Доставьте меня, пожалуйста, на работу.
- Алло, это телефон доверия ФСБ? - Да. - А это точно анонимно? - Конечно, Павел. А чего это вы сразу с унитаза вскочили?
- Алло,у меня принтер комкает бумагу. Можно с ним что-то сделать? - Поставьте его в туалет!
- Андрюшка, а у вас с Витюшей есть дети? - Какие в жопу дети!
- Анжела, ну как можно было так накосячить за ночь? - Да я просто уснуть не могла...
- Анжелка, как у тебя дела на личном фронте? Гляжу новый телефончик появился. - На личном фронте всё без перемен, а телефончик, так это я пару раз в плен сдавалась...
- Анжелочка, что будете - чай, кофе, вино? - Ах, Николай, давайте без прелюдий, я к вам уже возбуждённая пришла…
- Аргентина - чемпионы мира! - Вот видите, мечты сбываются и без Газпрома.
- Артиллерия, огонь! - Спасибо, вы тоже ничего.
- Атмосферно у вас тут. - В смысле - классно? - В смысле - давит.
- Ах, Одесса - это же настоящая жемчужина! - Но она таки находится в такой раковине!..
- Ах, как бы мне хотелось, чтобы правильные идеи несли людям не профессиональные патриоты, а патриотичные профессионалы! - Точно! А профессиональные патриоты пусть только список правильных идей утверждают.
- Ахаха, прости, смешинка в рот попала. - Дорогая, хватит его так называть!
- Бабки - двигатель торговли. - Деньги, что ли? - Нет, бабки.
- Бабушка, - спросила Красная Шапочка, - почему у тебя такие большие уши? - Чтобы маску носить, дитя моё.
- Бабушка, а в какие игры на телефоне ты играла в детстве? - Какие-какие... Найти в справочнике фамилию Красношапко, позвонить и спросить Сероволко...
- Бабушка, я опять летал во сне. - Внучек, Роспотребнадзор не рекомендует сейчас летать.
- Бармен, два по 50! - Может вам налить в одну 100, вы же один? - А поговорить?
- Батюшка, вот я никак не могу понять, а куда делась вода после потопа? - Сын мой, в те далёкие времена Земля была плоская, вот она с неё и стекла. - А, ну теперь понял.
- Батюшка, я грешница. - Пьёшь? - Пью конечно, но может сначала всё-таки исповедуете?
- Беги в ближайший магазин и купи пузырь. - А что такое пузырь? - Да, ты прав. Возьми два!
- Бедный Йо-Йорик! - сказал Гамлет, привязывая к черепу резиночку...
- Без чего невозможно приготовить украинский борщ, французский луковый суп и немецкие сосиски? - Без российского газа.
- Берримор, что так жутко трещит во всей России? - Морды чиновников, сэр.
- Билл Гейтс говорит, начинали они в гаражах с одним паяльником. - Прям как мы. Но у нас ещё утюг был…
- Благодаря сервису видео-наблюдения от нашей компании более пятидесяти тысяч жителей города получили возможность удаленно наблюдать за своими квартирами! И еще пара тысяч сильно умных - за чужими!
- Блин! Поехал на рыбалку, а сапоги в гараже забыл. Что же теперь делать? - Ну и бухай, как дурак, босиком!
- Блин, в аду тебе будет уготовано особое место! - Я знаю, оно называется трон!
- Блин. Моя девушка сегодня написала и отослала анекдот. - И что плохого? - Она это сделала сразу после секса.
- Больной, вы водочкой балуетесь? - Нет, доктор, у меня это серьезно.
- Больной, почему вы не на процедуре? - Да в жопу эту клизму…
- Большую часть жизни вы уже прожили, время задуматься над главным. - Вы в своем уме?! Мне всего двадцать! - Не спорьте, я ваш лечащий врач, мне лучше знать.
- Боря, а как вам мадам Кац? - Некоторыми местами - очень даже ДА!
- Боря, ну шо же ви не заходите?! - Хаечка, но ви же сами мине отказали… - Так ведь не наотрез…
- Братан, как жизнь? - Как у аккумулятора: всё время под напряжением, но вот-вот посадят.
- Бублик! - догадалась Лиса, увидев зевающего Колобка.
- Будьте добры, передайте мне, пожалуйста, мою трость для дел фотографического характера. - Чё, тебе нужна палка для селфи? - Ежели вам так угодно... - Грёбаный петербуржец!
- Буратино, как жизнь молодая? - Бьёт ключом! Золотым!
- Бывает ли такое, что кандидаты не врут избирателям? - Да. Когда они не общаются с ними.
- Бэрримор, а что конец света уже наступил? - Нет, сэр, еще репетируют.
- Бэрримор, а что, собака Баскервилей еще воет на болотах? - Нет, сэр, там сейчас открыли ресторан корейский кухни.
- Бэрримор, вам не кажется, что собака на болоте сегодня воет особенно ужасно? - Видите ли, сэр, из России приехал актёр Панин...
- Бэрримор, вот вы были в России, что там предлагают по утрам? - Рассол, сэр.
- Бэрримор, какие последние новости в Лондоне? - Cэр Джонс объявил, что он - гей, сэр. - Ну это - не новость, он всегда был пидорасом.
- В Англии из-за жары пересохла Темза! - Если в Темзе нет воды... значит её выпили олигархи из России, проживающие в Лондоне.
- В Братске 101 человек отравился шаурмой! - Шаурму давно надо признать оружием массового уничтожения.
- В Думу внесли законопроект, предусматривающий ужесточение ответственности за взятку менее 10000 рублёв! - Прально! Ну сколько можно депутатский мандат позорить?
- В Исландии начал извержение вулкан Фаградальсфьядль. - Прямо гора с плеч! Думал - опять Эйяфьятлайокудль, а это Фаградальсфьядль ))
- В России всегда так: лебедка грузы поднимает. - А лебедь? - Шею вытянул и лежит себе на диване.
- В России долго запрягают, потом быстро едут. - Ага, скажи ещё, долго презерватив надевают, потом быстро трахают. - Правильно, только не быстро трахают, а быстро кончают.
- В будущее надо смотреть позитивно! - Это чтобы было еще противнее так жить в настоящем?
- В вашей больнице, доктор, последние три месяца нулевая смертность. Чем вы это объясняете? - Патологоанатом хотел уволиться, а мы его не отпускали. Так он, злодей, взял и всех вылечил.
- В вашей семье наблюдались психические заболевания? - Двоюродный брат оформил себе Ютуб премиум.
- В детстве я мечтал стать космонавтом, слетать на другие планеты. - А сейчас? - Мечта осталась, хочется свалить куда угодно.
- В женщине должна быть загадка. - Ты хочешь сказать, во мне нет загадок? - Одна загадка, понимаешь, а не сборник задач!
- В жизни важно быть дипломатом. - Все равно вышлют.
- В жизни я был влюблён один-единственный раз, да и эта любовь закончилась несчастливо. - Она вышла за другого? - За меня...
- В истерические времена живем! - Может быть в исторические? - Нет..
- В каждой взрослой женщине живет маленькая девочка.- Хорошо если в душе, плохо если в голове.
- В мире существует предложение, которое НИКОГДА НЕ ПРЕВЫСИТ СПРОС!... - И что же это? - Богатые мужики...
- В мультфильмах даже крокодилы умеют дружить, не то, что в жизни. - Просто в жизни не надо быть плюшевой игрушкой.
- В наше время поменять пол проще некуда. Вот одним движением руки - и вуаля, была девочка, а стал мальчик. - Петрович! Кончай прикалываться и верни морковку снеговику на старое место.
- В нашей стране за деньги можно сделать почти всё! - Это точно. А что нельзя сделать за деньги, можно сделать ради денег…
- В нашей фирме половина работает, а половина валяет дурака. - А что, этого дурака нельзя уволить?
- В нашу компанию нужны люди, у которых вообще нет совести. - Ну я после скачивания торрентов не раздаю их. - Поздравляю, вы приняты.
- В новый год мы разыгрываем один миллиард! - А где он? - Вы один из этого миллиарда.
- В обмен на молчание Поклонскую назначили советником генпрокурора РФ. - Вряд ли вытерпит!
- В окно в Европу поставили крепкую железную решётку... - Мы не закончили, это - арматура!
- В отпуск в Крым поедешь? - Нет, опять в Турцию. - Зачем же его присоединяли? - Да, надо было Турцию.
- В преддверии Пасхи давайте делиться добром. - Это - пожелание? - Нет, ограбление.
- В принципе, это нормально, что я вам не нравлюсь. Не у всех хороший вкус…
- В рамках импортозамещения к 2030 году мы должны сделать упор.. - На что? - Ни на что. А просто: должны сделать свой, отечественный упор.
- В резюме написано, что у Вас низкая самооценка. Чем Вы видите себя через 5 лет?
- В российских отелях в систему «все включено» войдет безлимитный алкоголь. - А жизнь-то налаживается.
- В сексе я как Дед Мороз. - Выполняешь любые желания? - Нет. Просто со временем ты перестанешь в меня верить.
- В словаре напротив слова "зануда" должна быть твоя фотка. - В словаре не добавляют фото для описания значения слов. Ты, наверное, имел в виду энциклопедию.
- В столице сейчас такое не носят! - сказали жители регионов, снимая маски.
- В твои годы я уже кормил многодетную семью! - В смысле? В 18 лет?? И я у вас один, вроде?!- Меня на вокзале обобрали цыгане.
- В чем выгоднее всего сейчас держать деньги? - В руках.
- В чем разница между днем ​​выборов и днем ​​благодарения? - В День Благодарения вы получаете индейку на день в обед, а в день выборов вы получаете индюка на четыре года
- В чём разница между адом и выходом на пенсию? - В аду не надо платить коммуналку, чтобы отмучиться очередной месяц.
- В чём сходство пилота и авиадиспетчера? - Если ошибку допустит пилот - погибнет пилот, если ошибётся авиадиспетчер - тоже погибнет пилот.
- В шахматах надо отменить деление на черные и белые фигуры. - Господи, а как же играть? - Это ваши проблемы, гроссмейстеры.
- В этих статьях закона можно запутаться. - А ты не воруй.
- В этом году доходы чиновников превысили доходы олигархов. - А какие ещё плюсы есть у гос.службы?
- В этом году российские туристы облюбовали Баку. - И какое там самое посещаемое место? - Аэропорт, оттуда самолеты летают во все страны мира.
- Вадик, у тебя есть какие-нибудь сокровенные фантазии? - Я бы хотел заклеить тебе рот скотчем. - М-м-м, продолжай… - Это всё.
- Вадик, утром тебе будет стыдно за всё это. - Нет, Люся. - Ну, тогда ладно, продолжаем…
- Вам кофе с собой сделать? - Спасибо, не надо, сделайте без себя.
- Вам не кажется, что власти держат нас за идиотов? - Более того! Мне кажется, что они не ошибаются.
- Вам нравятся клоуны? - Вокруг или в цирке?
- Вам пельмени с бульоном? - Ну, с бурбоном, так с бурбоном. - Двойной бурбон? - Да. Две бутылочки, пожалуйста.
- Вам тут больно? - А-а-а-а! - А вот так больно? - Ы-ы-ы-ы! - А если я вот так сделаю? - (сквозь зубы) Доктор, я вам больше ничего не скажу…
- Ваня, а чем ты от Шарика отличаешься? Он молчит и ты молчишь. - Отличаюсь! Причины разные. Он говорить не умеет, а я боюсь…
- Вас беспокоит отдел безопасности Сбера. - Докажи, что ты не зек. - Век воли не видать!
- Василий Иванович, у тебя чулок нет? - А зачем тебе, Петька? - Да банк буржуйский грабить пойдём. - Банк? В чулках? Красиво…
- Василий Иваныч! Есть мнение, что мы должны следовать древнекитайским заветам Сунь Цзы! - Сунуть-то, Петька, мы можем. Только вот где мы цзы возьмем?
- Василий Иваныч, а что главное в сексе? - В сексе, Петька, главное чтобы не тебя!
- Василий Иваныч, а это правду говорят, что все болезни от нервов? - Конечно, Петька, правда. - А венерические как же?- И они. Когда нервы ни к черту, трахаешься с кем попало...
- Василий, а виски какого рода? - Если хороший, то мужского, а если пойло - то среднего.
- Вася, а кто у тебя в семье главный? - Конечно - я, прямо как премьер-министр. - А кто тогда у тебя жена? - А-а, просто министр финансов.
- Вася, а чё это соседские куры перестали ходить в наш огород?- Ночью я разложил на грядках двадцать яиц, а утром на глазах у соседей собрал.
- Ваш продавец назвал меня лохом. Дайте жалобную книгу! - Настоящие мужчины на судьбу не жалуются, а принимают её с гордо поднятой головой.
- Ваш социальный статус? - Вакцинированный и переписанный.
- Ваша собака не кусается? - Не бойтесь, добрых людей она не трогает. - Вы знаете, я до конца в себе не уверен.
- Ваше величество, народ раскрыл рот и требует свободу слова. Как быть? - Свободу слова дать, рот заткнуть!
- Ваше материальное положение? - У меня никогда не просят в долг.
- Ваше отношение к алкоголю по возможности одним словом? - Буду!
- Ваши первые четыре мужа отравились грибами, пятый упал с лестницы. Как вы это объясните? - Пятый не любил грибы.
- Ведёт ли ещё адвокат, снимающий у вас квартиру, ваш процесс? - Да, но теперь мы снимаем у него угол.
- Верните мне веру в людей. - Где же вам таких людей найти?
- Веруешь ли ты в Господа нашего? - спросил меня поп. - Верую, отче, но только когда не вижу Вас.
- Вечер в Думу!..
- Ви это слышали, Фима?! «Филе сибаса на подушке из цуккини»… Окуня они таки на кабачок положили, а понтов…
- Видать, с возрастом я стал сильнее, теперь пакет с продуктами на 2000 рублей несу одной рукой. - Ты стал сильнее, а у моей машины бензобак увеличился. Когда-то туда влезало бензина только на 500 рублей, а сейчас - на полторы штуки.
- Видеокамеры, полиция, металлоискатели, двери заперты, в туалет под конвоем. Что это? - Думаю, секретный объект. - А вот и нет! Экзамены в школе!
- Витёк! Харэ бухать! - А чо такое? - Да у тебя уже на кухне черти с белками дерутся!
- Владим Владимыч, курс доллара сильно вырос! - А зачем вам доллары, если летать некуда?
- Владимир Владимирович, а это правда, что все таксисты любят приврать? - За всех не скажу. Лично я всегда только слушал, кивал, записывал.
- Владимир Владимирович, арбитры разрешили выступить Камиле Валиевой! - Хорошо. Тогда передайте Зеленскому, что нападать не буду.
- Владимир Владимирович, правительство в этих непростых условиях сделало все возможное, увеличили сумму вывода долларов за рубеж до 150 тысяч, но народ все равно недоволен. - Ладно, увеличьте до миллиона, пусть потом не говорят, что мы о них не заботимся.
- Владимир Владимирович, ситуация с ковидом в Москве близка к критической!!!- А давайте парад на 4-е ноября проведём! Глядишь, рассосётся…
- Владимир Владимирович, тут такое дело…- Что случилось? - 9 июня, а в Германии снег выпал. - Твою мать! А где мое климатическое оружие? - Его Дмитрий Анатольевич взял, заперся в кабинете и злобно хихикает.
- Владимир Владимирович, что вы скажите о протестах в Казахстане?- Буду краток. Байконурнаш.
- Власть в России захватили покойники. О них можно говорить только хорошее, или - ничего. - Так вот он какой, зомби-апокалипсис!
- Внук, посмотри на меня! Я не курю, не пью и не интересуюсь женщинами. И завтра я отпраздную свой восьмидесятый день рождения! - Дед, мне вот интересно, как ты его отпразднуешь?
- Вовочка, какие скоропортящиеся товары ты знаешь? - Ну, фрукты... Овощи... Мясные продукты... Упругие сиськи... Тонкая талия... Стройные ножки... - Достаточно, Вовочка.
- Вокруг сплошная серая обыдленность... - Может, обыденность? - Нет.
- Вот говорят: зло порождает зло. Что это значит? - Ну вот, к примеру, у моей тещи родилась моя жена..
- Вот если воспитают тебя родители правильно, всю жизнь мучиться будешь!
- Вот и лето повернулось к нам задом. - Да оно так и пришло!
- Вот интересно, почему не устраивают марш в защиту тупых? - Потому что марши проводятся для меньшинств.
- Вот как ты думаешь, ты сам-то относишься к среднему классу? - Не знаю, я политикой не интересуюсь...
- Вот недолюбливаю я эту нашу соседку! Вечно она на кого-то орëт. - Это не ты. Это сосед её недолюбливает. Если б долюбливал - не орала бы.
- Вот песец! Меня пятилетняя племянница назвала жирной... - Что, прямо так и сказала? - Нет.. она сказала "Люблю с тобой обниматься, ты мягче, чем мама!"
- Вот приняли поправки к Конституции, теперь заживем. - В 1936 году тоже приняли Конституцию и что случилось через год?
- Вот скажите... На разных должностях вы лижете жопу начальству, юлите, лакируете отчеты, воруете и делитесь с вышестоящими, топите всех тех, кто умнее вас.. Зачем вы всё это делаете? - Просто хочу как можно дольше приносить пользу Родине!
- Вот смотри, у всех диктаторов есть усы: Сталин, Гитлер, Мадуро, Лукашенко, Путин… - Погоди, у Путина же нет усов?! - Песков
- Вот сяду на диету, похудею и никому не дам!
- Вот ты объясни. На Земле 8 миллиардов людей. Как вообще Бог может успевать одновременно обрабатывать такое большое количество молитв? - Хороший вопрос, спроси у Гугла.
- Вот уже 55-й год смотрю сериал под названием "Моя жизнь". Сюжет - трэш! Режиссер - какой-то сумасшедший урод, но зато главный герой - супер!
- Вот этот эмодзи похож на твое будущее. - Но ведь никакого эмодзи там нет! - Вот именно.
- Вот, посмотрите на этого паука. Хотя он и выглядит устрашающе, но абсолютно безопасен для человека! - Что значит безопасен?! А инфаркт?!
- Всë, решено! Начинаю бороться с прокрастинацией! - Когда? - Послезавтра.
- Все дороги ведут к храму. - Нет, у нас единственная нормальная дорога ведет к дому мэра.
- Все-таки зря Медуза Горгона надела кофточку с большим вырезом
- Вставьте пропущенное слово: ... есть - ума не надо (4 буквы). - Гугл?
- Встречаемся в 9 часов. - Как я тебя узнаю? - Я приду в 11.
- Вся энергия, которую мы используем, кроме атомной, это энергия солнца. - Зажгите спиртовку, чтобы понять, как вы ошибаетесь. - А спирт откуда взялся? - Из магазина. - Спирт ночью не продают. Купить можно только благодаря энергии солнца!
- Всё было хорошо. Пока я не сделал, как правильно.
- Всё, больше я с тобой не разговариваю! - Обещаешь?
- Всё, я ухожу от тебя, ты азартозависимый! - Спорим на 200 баксов, что ты вернёшься?
- Всё-таки у нас в стране чересчур много иудейных борцов с режимом... - Ты хотел сказать "идейных"? - Нет.
- Вчера Сидоров сдал тест на ковид. - И какой результат? - Сегодня уже позвонил ритуальный агент.
- Вчера пил? - Конечно. Я всегда вчера пил.
- Вчера проходили практику по теории вероятностей. - В казино, что ли, ходили?
- Вчера смотрел старый французский фильм. - Как называется? - Этот, как его... "Анжелика и варум".
- Вчера сына директора назначили главным автомехаником. - А он в этом разбирается? - Ну как тебе сказать, думает, что "коробка передач" это телевизор.
- Вчера хотел поглумиться на одной девушкой... - Как? - Спросил какова температура плавления асфальта... - И что? - А она говорит, что это зависит от марки битума! А я ни одной марки не знаю, черт побери!
- Вчера, наконец, в кино сходил. - Про что фильм? - Про любовь. - Банально. - Не скажи. Фильм про то, как одна семья пролюбила всё, что им досталось по наследству...
- Вы - бизнесмен? - По налогам - да, а так - нет.
- Вы 10 тысяч рублёв даёте? - Нет, только показываем. - Красивое…
- Вы будете смеяться, но говорят, что Рогозина назначат главой счётной палаты вместо Кудрина. - Тут не смеяться надо, а плакать. - Плакать от счастья? - Безусловно.
- Вы верите в бога? - В платного - нет.
- Вы военный эксперт? - Если честно, нет. Вообще не служил. - А почему на вопросы о войне отвечаете? - Я эксперт по ответам на вопросы!
- Вы гений! - Нуу… зачем так… можно на ты.
- Вы давно курите? - 25 лет. - Вы в 5 начали? - Вообще-то, мне 42. - Прекрасно выглядите! - А это уже алкоголь.
- Вы действительно проводите выборы? - Нет, просто показываем. - Корявое.
- Вы доктор?- Нет, математик. - Там человек не дышит, может поможете? - Минус один.
- Вы же понимаете, за что я вас остановил и выписываю штраф? - Нет, но вам мама в детстве не говорила, что неприлично мешать людям, когда они разговаривают по телефону?
- Вы занимаетесь благотворительностью? - Конечно, отдаю жене свою зарплату.
- Вы занимаетесь каким-нибудь спортом? - Да, живу на пятом этаже.
- Вы зачем вчера в Кабуле в людей стреляли?! - Враньё! Мы просто в воздух стреляли. - Но ведь семнадцать человек погибло! - …ну, не попали…
- Вы кто по профессии? - Курьер, вирус разношу.
- Вы кто? - Я мужчина из ваших фантазий! - Хм… Почему один?
- Вы мне жутко нравитесь! - Мне тоже жутко при виде вас…
- Вы можете что-нибудь привести в пример родом из СССР, чтобы оно уверенно, надёжно, без остановок функционировало? - Да. Это моя жена, она родилась ещё в СССР. Её не переспоришь.
- Вы назвали новый штурмовик "Летающей пилой" из-за скорострельности бортовых пушек? - Нет, причины чисто бюджетные.
- Вы написали в резюме, что вы дзен-буддист. Чем бы вы хотели заниматься в нашей компании? - Ничем.
- Вы планировали ребёнка? - Не - Но вы предохранялись? - Конечно, я купил справку, что я в презервативе
- Вы под каким знаком родились? - Под запрещающим.
- Вы получили столько обещаний! Не стыдно требовать чего-то там ещё?
- Вы посадками по лунному календарю занимаетесь? - По солнечному. Солнце встало - пора пахать.
- Вы пытаетесь утопить горе в алкоголе? - Нет, я гуманист, я учу его плавать.
- Вы рыбак? - Только по праздникам и под хорошую закуску.
- Вы сами-то верите в тот бред, в котором убеждаете своих пациентов?
- Вы служили в армии? - Нет. - Поздравляем, у вас появился отличный шанс!
- Вы слышали, предполагается создание министерства цифровых технологий? - А остальные министерства? - Буквами обойдутся.
- Вы точно из ООН? - Да. - Тогда скажите что-нибудь по-ооновски. - Это - другое!
- Вы уверены, что сможете дать моей дочери все, что ей нужно? - Вне всяких сомнений, сэр. Она говорит, что ей нужен только я.
- Вы уже вывели свои активы в офшор? - Какие активы, какой офшор?- Извините, мне просто ваше лицо умным показалось.
- Вы умеете работать в 1С? - Я уже давно перешел на 3С: сахар, соль, спички.
- Вы холостой? - Нет, заряженный и очень хочу пострелять!
- Вы что делаете? - Смотрим независимое телевидение. - Но у вас же телевизор выключен! - Вот именно.
- Вы что, хотите как в 90-е?! - Да, Владимир Владимирович, уже хотим..
- Вы что, хотите как в Канаде? - Да!!! - Ну что ж, если просите... тогда буду править 70 лет, как глава Канады королева Елизавета Вторая!
- Вы что, хотите революции? - Нет, ну что вы? Я хочу деспотизма, беззакония, рабства, побольше коррупции и круглосуточного вранья!!!
- Вы что-нибудь приняли для храбрости? - Да, иудаизм.
- Вы эрудированны как Википедия и умны как Гугл. Поэтому при таких талантах деньги можете заработать сами. И на бутылку вам в долг я не дам.
- Выродки! Ублюдки! Сволочи! Ненавижу! Ааааа!!! - Дмитрий Анатольевич, а Вы точно член Совета безопасности?
- Выходи за меня замуж. - Ага, а ты мне чë?
- Выходи за меня! - Сейчас нельзя никуда выходить!
- Ганс, сынок, не выливай воду от сосисок! Муттер сварит на ней яйца, я побреюсь, а Урсула смоет унитаз.
- Где вы храните сбережения? - В рублях. - Отличное место, никто не догадается искать их там!
- Где вы храните свои средства? - В аптечке.
- Где гвозди? - Было сказано: "Светить и никаких гвоздей! Вот лозунг!" - И? - Выпуск гвоздей прекратили. Светим, вот, теперь...
- Где лучше всего заказывать блины, чтобы не поправляться? - В "Спортмастере".
- Где родился, там и пригодился - сказал депутат и отвёз жену рожать в Майами.
- Где ты был, придурок, я тебя три дня искала?! - А я тебе говорил, что такое сокровище, как я, еще поискать нужно.
- Где ты была?! Я все оргии обзвонил!
- Генеральный директор Икеи избран премьер-министром Швеции! - И что он сейчас делает? - Собирает кабинет!
- Гиви, наконец, вышел из комы. - И что? - Говорит, это был лучший период в его жизни.
- Главное - не затеряться в толпе. - Ерунда, главное - не быть ею затоптанным.
- Главные делают все плохо. - Вы сделаете хорошо? - Нет, мы сделаем еще хуже. Но зато мы будем главными!
- Говорит, у него фирма на 100 000 работников. - Да пасека у него. Пчёл держит.
- Говорят, Восток - дело тонкое, Фатима? - Хорошо, я буду ходить на этот твой фитнес.
- Говорят, Ковид влияет на умственные спобности. - Таки это факт. После Ковида я стал писать гениальные стихи.
- Говорят, в Сибири построят несколько городов-миллионников? - Не знаю что построят, но миллиарды точно закопают.
- Говорят, в банках вводят отрицательные ставки по вкладам? - А по кредитам когда их введут?
- Говорят, инопланетяне хотят закрыть проект Земля? - Похоже, мы его сами скоро закроем.
- Говорят, как встретишь Новый Год, так его и проведешь? - Это же сколько идиотов в мире встречали нынешний год дома в масках.
- Говорят, квартиру купил? И где? - Нуууу… Для кого-то в "жопе мира", а для тебя - "почти в Москве"…
- Говорят, между тобой и твоей женой пробежала кошка? - Да уже пятая в доме.
- Говорят, невакцинированных больше не будут пускать на выборы? - Так они и сами не ходят.
- Говорят, овсянка ужасно подорожает, надо бежать и закупаться! - И я тоже побегу закупаться, как запасы гречки доем…
- Говорят, русская женщина в горящую избу войдет? - Конечно, кто еще за нее оттуда вынесет пьяного мужа.
- Говорят, твоя новая машина - настоящий танк? - Да, это так. - "Мерседес"? - Нет, обычный танк.
- Говорят, ты в Москве живешь? - Живешь - это слишком громко сказано.
- Говорят, ты вчера был в театре c женой? - Я люблю театр, что здесь плохого? - Это была моя жена.
- Говорят, ты зашился? - Скорее, заштопался.
- Говорят, у тебя пипирка маленькая! - Твоя жена не жаловалась.
- Говорят, цены на товары будут повышать по алфавиту: А - Автомобили, Б - Бензин... - А на "В"? - И Всё остальное.
- Говорят, что экс-депутату, осуждённому за коррупцию, приговор смягчили.. - Думаете, за просто так?
- Горлопан - это наглый, бесцеремонный человек, который везде горлом берет. - А если женщина? - Минетчица.
- Господи, за что нам всё это??? - Вы не слушали слов моих, ну так теперь носите маски на ушах своих. Хоть для чего-то они сгодятся!!!
- Господи, отчего же так много правил и законов, которые нужно соблюдать. Невозможно соблюсти все и ничего не нарушить, оставаясь безгрешным! Голос с небес: - Я вам дал только 10 заповедей, Уголовный кодекс вы придумали себе сами.
- Господин Песков, почему вы всё время врёте? - Когда это я врал, не припомню такого? - Да вот прямо сейчас.
- Господин министр, скажите, а почему, пересаживаясь с одной должности на другую, вы все время таскаете за собой одну и ту же группу своих замов? - Да потому что эти ребята надежные, проверенные - они точно не умнее меня...
- Господь, дай мне знак! - Ъ.
- Гражданин, предъявите ваши документы! - Почему вы остановили именно меня? - Уж больно лицо у вас счастливое.
- Да кем ты себя считаешь? - Извини, результаты подсчётов строго конфиденциальны.
- Да когда уже весна-то по-настоящему наступит? - Какая еще весна? Санкции.
- Да кого интересует твое мнение, когда решается вопрос бессмертия! - сказал Кащей зайцу, запихивая ему в задницу утку.
- Да кому ты веришь! Это всё иноагенты пишут. - Кому и Пугачёва иноагент.
- Да уж, собственные дети это как-то безумно дорого! - Погоди ныть, ты пока лишь потратился на тест на беременность…
- Да что вы знаете о лозунге "Никогда не сдавайся"? - заявил принц Чарльз Уэльский...
- Да я в рубашке родился! - Ну так купи к ней штаны! А то ходишь с голым задом…
- Да, выборы всё-таки были призрачными. - Может быть, прозрачными? - Нет…
- Дааа! Довели страну! - И не говори! Да не только страну, всю планету довели! - Да и в Галактике, честно говоря, в последнее время такой бардак!
- Давай встретимся, выпьем кофе. - Кофе, как всегда, в постель?
- Давай держать между нами социальную пропасть! - Ты хотел сказать дистанцию? - Нет…
- Давай еще по одной и к тебе пойдем, а то у меня дома муж. - Не пей больше, я твой муж.
- Давай забудем всё, что между нами было! - Между нами ничего не было. - Не так быстро!..
- Давай какой-нибудь ужастик включим? - Лучше в магазин сходим, на цены посмотрим!
- Давай не будем считать, что ты тупой! Просто будем от этого отталкиваться...
- Давай окрошку на пиве сделаем? - Давай! Только без всяких там овощей, колбасы, яиц…
- Давай поговорим о наших отношениях, когда ты будешь трезвый. - Ты хочешь состариться и умереть так и не выяснив наших отношений?!
- Давай сегодня обойдёмся без вранья! - Помолчим и разойдёмся?
- Давай сфотографирую тебя на памятник. - Может быть, на память? - Нет.
- Давай сходим в кино, там темно, и никто не увидит, что мы друг друга не любим.
- Давай сходим куда-нибудь... - Давай. Киношка, ресторан, клубешник? Выбирай. Куда хочешь, туда пойдем. Обещаю. - Круто. Давай в загс.
- Давайте выпьем за наше прекрасное будущее! - Да, давайте. Не чокаясь.
- Давайте уже сменим тему и не будет о плохом! Вон яблони цветут как красиво! - Ага и груши тоже расцветают. - А какие туманы над рекой плыли утром, вы бы видели...
- Давеча после ужина хотели в ролевую поиграть, типа она стюардесса.. - И как? - А никак. Самолётик не взлетел. Перегруз.
- Даже Почту России придумали не русские. - А кто? - Эстонцы.
- Дайте пожалуйста аспирин и оттопыривалки для ушей. - Это медицинские маски. - Нет. Это оттопыривалки для ушей.
- Дайте, пожалуйста, ацетилсалициловую кислоту. - Аспиpин, что ли? - "Аспилин" я не выговаливаю!
- Дали денег семьям с детьми, пообещали пенсионерам и военным, а как же остальные? - А остальные за это заплатят!
- Две бутылки виски и пачку сигарет, пожалуйста. - Чем будете расплачиваться, наличными или картой? - Здоровьем.
- Две новости. Хорошая и плохая. Хорошая - мы нашли покупателя нашей нефти на 600 млрд долларов в год. - Отлично!!! А плохая? - Зимбавийских долларов :(
- Дебратизация. - Может, дератизация? - Нет.
- Девочки, мне мой парень сказал, чтобы приходила к нему вечером, он мне сделает тартифлет. Не подскажете, что это и какие части тела мыть?
- Девушка, а вашей маме зять не нужен? - Нет, мы еще мозг предыдущего не доели.
- Девушка, а вы не боитесь садиться в машину к незнакомому мужчине? - А у тебя есть чем меня напугать?
- Девушка, а давайте мы с вами переспим... - Ой! Какая наглость, у меня прямо нет слов! - К чему слова?! Просто кивните.
- Девушка, а давайте познакомимся! - Нет. И не начинайте меня уговаривать, а то я от ваших уговоров беременею быстро.
- Девушка, а разрешите с вами познакомиться, как вас зовут? - Валяй! - А меня Генай!
- Девушка, вашей маме зять не нужен? - Очень смешно, Адам.
- Девушка, вы мне так понравились, что я хочу пригласить вас на свидание. - Но я замужем! - Нет, вашего мужа мы приглашать не будем.
- Девушка, вы так одеты или уже раздеваться начали?
- Девушка, девушка, где здесь море? - Я не знаю, я местная!
- Девушка, кажется вы пьяны за рулем. Готовы пройти тест на алкоголь? - Какой алкоголь будем тестировать?
- Девушка, может быть мартини или шампанского? - Да он приезжий, - радостно подумала Анжела.
- Девушка, можно вас на минутку? - Нет, у меня - почасовая оплата.
- Девушка, можно задать вам вопрос? - Задавайте. - Вы дадите мне шанс ещё раз вас увидеть? - Конечно дам, а вопрос-то у вас какой?
- Девушка, можно с вами познакомиться? - Можно, а где вы работаете? - Я не работаю, а служу в театре, сдираю старые афиши. - Театр, Господи, как же это романтично...
- Девушка, можно с вами познакомиться? - Можно, а кем вы работаете? - Я работаю в Администрации, курирую бюджетные потоки. - Боже, как - это романтично, вы бюджетный вор?
- Девушка, можно с вами познакомиться? - Нельзя, я бракованная… - В смысле? - Ну, в браке я…
- Девушка, можно с вами познакомиться? Меня зовут Петя, а вас? - Клава. - Замечательно! Такое редкое для нашего времени имя. Ваш папа - айтишник? - Да, а как вы догадались?
- Девушка, мы не встречались с вами в прежней жизни? - Нет, хотя козлы мне и там попадались.
- Девушка, опишите себя в трёх словах. - Белая, пушистая, дорого.
- Девушка, сколько вам лет? - Мне неудобно об этом говорить, но если честно признаться, то мой возраст уже ближе к 30, чем к 25. - Вы зря стесняетесь! 28 лет - это прекрасный возраст! - Мне 43! Это число тоже ближе к 30, чем к 25.
- Девушка, это ирония. Что такое ирония знаете? - Не знаю, профессор. - Ну, а сарказм хоть знаете? - Знаю (смущаясь), я его испытывала.
- Девушка, я вижу вы иностранка. А как у вас говорят, когда хотят сыграть... в локомотив и тоннель, например? - Потеребунькатыся, шо ли?
- Девушка, я вот только что общался с техподдержкой вашей и меня разорвало... Можно меня снова соединить?
- Девушки, никогда не делайте мужскую работу!.. Я дома полочку сама прибила, потом три дня мужу доказывала, что у меня нет любовника!
- Дед, а почему портянки в армии отменили? - Внучок, для современного призывника - это слишком сложный гаджет…
- Дед, как вы без интернета жили? - Как-как, дыру в стене бани сверлили.
- Дедушка, а когда ты был молодым, что можно было приобрести за сто долларов? - Десять лет, внучек, десять лет тюрьмы.
- Дедушка, а расскажи, что было в Советском Союзе? - Погодь, внучок, скоро сам увидишь.
- Дедушка, дай хоть хлеба! - Дык тебя не заставишь есть, мама твоя говорила! - Но не четыре же дня, дед!
- Дело не в том, что ваша семья богата, я действительно люблю вашу дочь и хочу на ней жениться. - На которой из трех? - На любой…
- Депутаты госдумы приступили к рассмотрению очередного дикого загона… - Вы, наверное, хотели сказать закона? - Нет.
- Дети есть? - Нет - Почему? - Повезло
- Дети, у вас было задание на дом - написать сочинение "Мои заветные фантазии". Вовочка, признайся, тебе папа помогал? Не стыдись, я не буду злиться. - Ну, помогал. Сам написал. - Хорошо. А папа знает, где я живу?
- Детка, ты просто космос, а я как Гагарин. - …? - Вроде бы я первый, но чую, какие-то собаки тут уже побывали…
- Директор приказал, чтобы на новогоднем корпоративе все были в масках. - Правильно, я тоже эти рожи видеть не хочу.
- Для женщины секс - лучшее лекарство! - А если не помогает? - Увеличьте дозу.
- До того, как Адам встретил Еву, он был нормальным мужиком, а стал совсем бесхребетным. - Да нет, у него взяли лишь одно ребро.
- Добрый день! Наша телефонная компания предлагает вам свой новый тариф с надежной защитой от спам-звонков. - Знаете, все спам-звонки у меня происходят от вас. - Так переходите на наш новый тариф, и вы навсегда от них избавитесь.
- Добрый день, мы хотим на свадьбу заказать реаниматора. - Вы хотите сказать АНИМАТОРА? - Нет.
- Доктор, а Вы уверены, что во время вакцинации необходимо быть без лифчика?
- Доктор, ваши пациенты вас часто благодарят? - Извините, мадам, я - патологоанатом.
- Доктор, вы кто? - Я - патологоанатом. - Господи, неужели все так плохо?
- Доктор, вы меня лечить будете?Доктор: - Я представляю солидную клинику, потому во-первых анамнез. Вот и распечатка. Тут вся ваша кредитная история и состояние ваших банковских счетов. Да, мы можем вас вылечить.
- Доктор, вы перечислили мне 20 полезных продуктов для похудания. Я ем их ВСЕ, КАЖДЫЙ ДЕНЬ, но не худею. Может, мне дозировку увеличить?
- Доктор, доктор, сколько мне жить осталось? Я на календаре отмечу. Доктор: - Вам тут будильника достаточно.
- Доктор, доктор, у нас 800-я смерть!!! - Больной, не сметь. Ты же член ЕР. И больной задышал снова.
- Доктор, каждый день тяжёлые процедуры, какие-то лекарства. Когда это закончится? - Как только помрёте. - Чего, чего? - Скоро.
- Доктор, как вы думаете, что будет после смерти? - Мы перестелем вашу койку и положим нового пациента.
- Доктор, как мне это вылечить? - Сейчас загуглю. - А может я сам? - Вот давайте не будем самолечением заниматься…
- Доктор, меня беспокоит национальный вопрос… - А вы его не теребите. - Поздно! Уже обрезание сделал!
- Доктор, мне нужен наркоз! - Да не ори ты! Я уже почти всё сделал.
- Доктор, мне повсюду чудятся русофобы! - Ну, так примите себе закон, чтобы их не пускать!- Спасибо, доктор!
- Доктор, мой парень ложится спать в 20:00 и не отвечает на мои сообщения. - Похоже, у вашего парня жена.
- Доктор, помогите. Вчера распереживался, выпил валерьянки, так еще больше стал нервничать. - А что вы хотите, голубчик? Вы же по гороскопу лев, вам валерьянку никак нельзя.
- Доктор, почему вон тот профессор меня вылечил за три дня, а вы меня мурыжили три месяца? - На то он и профессор, он и так богатый, а мне семью кормить надо.
- Доктор, почему я чувствую себя вялым и слабым? - Вы просто вялый слабак.
- Доктор, у меня жопа болит. - В каком месте? - У самого входа. - Пока вы будете называть это место входом - оно будет болеть.
- Доктор, у меня настроение этой осенью не очень. Что посоветуете? - Чаще думайте о хорошем! - Хм. Но я о себе и так постоянно думаю.
- Доктор, у меня проблемы в сексе. - А выйти и снова войти пробовали?
- Доктор, у моей жены ларингит - она потеряла голос. - Боюсь, что я не смогу её вылечить. - Понимаю, понимаю... Очень вам признателен!
- Доктор, что мне нельзя? - Кредит вам давать с такой болезнью нельзя!
- Доктор, что со мной?- Прокрастинация. - О боже, я буду жить? - Да, но потом.
- Доктор, я был за границей в командировке. - Замечательно! Что-нибудь интересное оттуда привезли? - Не знаю, вот пришёл к вам проверить.
- Доктор, я как чай попью - у меня ухо болит! Что делать? - Вы ложечку из стакана вынимайте!
- Доктор, я не могу больше платить за лечение, у меня деньги кончились. - Ну и хорошо, что выздоровели!
- Доктор, я невероятно нервничаю во время экзамена на вождение. - Ну, это не страшно, когда-нибудь сдадите. - Нет, я его не сдаю, а принимаю.
- Доллар и евро растут, нефть дорожает… - Рубль сохнет… от зависти?
- Долой самодержавие! Рыба гниет с головы! - Я извиняюсь, вы это кого сейчас рыбьей головой назвали?
- Допустим, я дала тебе 5 яблок. А потом 3 забрала. Что у тебя остаётся? - Проблемы с доверием..
- Дорогая, а наши дети - это мои дети? - А почему это ты спрашиваешь? - Уж больно красивые и умные.
- Дорогая, давай больше никогда не ссориться? - Как же мы жить будем?
- Дорогая, давай поиграем в медсестру и пациента? - Давай! Полис с собой? - Нет. - Приходите с полисом.
- Дорогая, давай пригласим твоих подруг на Хэллоуин-пати. - Ты же говорил, что они страшные! - Так это же самое то!
- Дорогая, давай расстанемся по-хорошему? - Давай, квартира и машина мне. - Тогда давай по-плохому.
- Дорогая, если мы немедленно не поедем домой, я найду в этом магазине другую женщину и поеду домой с нею…
- Дорогая, мне нужно сегодня вывезти маму с дачи. - С кабачком домой не пущу!
- Дорогая, мне сделать так, как ты говоришь, или так, чтобы ты была довольная результатом?
- Дорогая, мое сердце всегда с тобой. - А другие органы?
- Дорогая, музыка - это как секс! - Ага. Если как у тебя, то вечно в ноты не попадаешь и песни короткие.
- Дорогая, на первом свидании ты была такой милой, весёлой и добродушной, а теперь вьёшь из меня верёвки. - Так я хотела тебе понравиться, а потом узнала, что ты в меня влюблён ...
- Дорогая, нам нужно расстаться. - Почему? - Давай я покажу тебе это пантомимой, смотри. - Но ты ничего не делаешь, просто лежишь. - Именно!
- Дорогая, наши отношения зашли в тупик? - Согласна, единственный выход - это брак.
- Дорогая, по-моему, наши отношения зашли в тупик? - Потому, что ты постоянно тупишь, дорогой.
- Дорогая, прошу тебя, доставь мне наслаждение орально. - Ты хочешь, чтоб я отсосала? - Нет, чтоб ты помолчала.
- Дорогая, раньше у меня всегда были деньги. - Когда это? - До тебя.
- Дорогая, ты - лучшее, что есть в моей жизни. - Бедный ты мой.
- Дорогая, ты не посвятишь меня в мои планы на ближайшие выходные?
- Дорогая, ты прекрасна как эти цветы! - Да? А я думала, что прекрасна как браслет от Картье… - Нет, ты прекрасна как эти цветы!
- Дорогая, ты что ведьма? - А как ты догадался? - Да вот пришла СМС о зачислении денег на карту, а через пять секунд раздался звонок от тебя…
- Дорогая, у меня в супе таракан! - Где?!! Да это петрушка. - Петрушка?!! Господи, она дала ему имя!
- Дорогая, что во мне самое сексуальное? - Твоя кредитная карта.
- Дорогая, что ты скажешь, если я захочу тебя бросить? - Ничего, дорогой, я убью тебя молча.
- Дорогая, что это ты приготовила? - Это яйцо паштет. - Может, пашот? - Должно было быть пашот, но получился паштет.
- Дорогая, это тебе на Новый год, открывай скорее! - Это твоя ширинка. - Открывай, говорю.
- Дорогая, я думаю, тебе пора сменить стилиста. - Ты хочешь сказать, что я плохо выгляжу? - Нет, просто меня раздражает, что на моем телефоне уже месяц как всплывает контекстная реклама “cтилист рогов к вашим услугам”.
- Дорогая, я перемерял все эти шапки, и в каждой выгляжу как идиот. - Похоже ты просто выглядишь как идиот, - задумчиво сказала жена.
- Дорогая, я почти на пороге великого научного открытия. - Дорогой, но мне нечего надеть на вручении тебе Нобелевской премии.
- Дорогая, я ребенка из садика привел!!! Сам!!! - Прекрасно, как назовем? Наш-то в школе учится.
- Дорогая, я салат делаю, будешь?- Не знаю... Ну сделай и для меня. Если не захочется - я свою долю тебе продам.
- Дорогая, я схожу к Сашку в гараж? Помочь мотор ему починить надо - барахлит... После вчерашнего.
- Дорогая, я хотел бы попробовать что-нибудь новое в постели. - Хочешь, я научу тебя заправлять пододеяльник?
- Дорогой, а за окном снег пошёл… Такой пушистый! Так романтично! Можешь не вставать с дивана, я на смартфон сфоткаю и тебе покажу!
- Дорогой, а подари мне айфон? - Дорогая, могу! Но с одним условием... - Я согласна на всё! - Кредит оформлю на тебя.
- Дорогой, банкомат заблокировал мою карточку. - Откуда он тебя знает?
- Дорогой, врач сказал, что к тебе вернулась память… - Да. Ты уже выплатила ипотеку? - Нет, там еще платить и платить. - Женщина, вы кто?
- Дорогой, где ты был? - Бегал. - Странно, но футболка сухая и совсем не пахнет. - Тебе надо сдать тест на коронавирус.
- Дорогой, давай поженимся: не хочешь по любви, давай по расчету. - А какой тут расчет? - Женишься и мы в расчете.
- Дорогой, давай попробуем 34,5 - Это как?- Это как 69, только делаешь ты один.
- Дорогой, давай разведемся? - Но мы еще даже не поженились. - Какой же ты педант.
- Дорогой, давай сегодня поужинаем в каком-нибудь действительно дорогом месте... - Бензоколонка подойдет?
- Дорогой, забери меня сегодня вечером из клиники пластической хирургии. - Хорошо, дорогая, а как я тебя узнаю?
- Дорогой, каждый должен заниматься своим делом. У тебя бизнес, у меня доска желаний...
- Дорогой, какую мне маску надеть, черную или белую? - Надень белую. - Нет, надену черную: белый цвет полнит.
- Дорогой, когда ты сделаешь мне предложение? - Зачем, у нас с тобой и так все хорошо. - Но я не хочу, чтобы было хорошо, я хочу замуж.
- Дорогой, когда я тебе предложила пойти на каток покататься, я имела в виду, во-первых, трезвым, а во-вторых, не на асфальтовый!
- Дорогой, куда ты меня поведёшь на майские праздники? - Поедем к твоей маме! - А на Новый год? - Приеду, заберу…
- Дорогой, мне кажется я склонна к полноте. - Что ты, дорогая, ты просто много жрешь.
- Дорогой, почему ты меня не приглашаешь к себе домой? - Там - жена, дети. - У тебя что, своей комнаты нет?
- Дорогой, прости меня за всё. - Дорогая, ты не в церкви, огласи пожалуйста весь список.
- Дорогой, сегодня вечером я хочу сделать для тебя что-нибудь такое, чтобы ты запомнил - это надолго. - Ты уезжаешь к маме?
- Дорогой, сегодня я брала твою машину. - Надеюсь, поставила на место? - Не всю.
- Дорогой, скажи чем я могу тебя очень сильно удивить? - Дорогая, ты меня очень сильно удивишь, если после секса дашь мне денег.
- Дорогой, ты ведь знаешь, что я была послана тебе с небес! - Да... Жаль только, что ПВО не сработала!
- Дорогой, ты вечно возмущаешься, что я не делюсь с тобой твоими планами. Ну так вот, слушай...
- Дорогой, ты дорожишь нашими отношения? - Конечно дорогая, твою переписку не читаю, да и сам по жизни очень осторожен.
- Дорогой, ты мне изменяешь? - Только во сне. - Не спи все время.
- Дорогой, ты на мне женишься из-за денег моего отца? - Конечно, нет, дорогая, но с его деньгами ты гораздо красивее.
- Дорогой, ты помнишь день, когда встретил меня? - Конечно, небо сразу потемнело, думал - дождь, а оказалось - затмение.
- Дорогой, ты помнишь как первый раз меня увидел? - Конечно, был солнечный день и ничего не предвещало беды.
- Дорогой, ты у меня - самый умный, спокойный, выдержанный человек на земле.- Что, опять машину разбила?
- Дорогой, у меня очень устают руки от готовки на кухни, может быть мы уже купим кухонный нож …
- Дорогой, у меня положительный тест. - Вот блин, теперь две недели карантина. - Врач сказал, что девять месяцев…
- Дорогой, что купить к чаю? - Эх, селедочки бы! Ну и водки купи: не с чаем же селедку жрать!
- Дорогой, что ты подумал, когда первый раз увидел меня? - В том то и дело, что я ни о чем тогда не думал.
- Дорогой, я разбила твою машину! - Ерунда, другую куплю. - Машину? - Жену.
- Дорогой, я сделала блинчики и немного помяла машину. - ЧТО ТЫ СДЕЛАЛА? - Блинчики.
- Дорогой, я что-то себе совсем места не нахожу. - Значит, как выходишь из коридора, налево. Кухня там.
- Достала уже эта работа! Позавчера в два ночи ушел, а вчера - в час! - Вчера удалось пораньше отпроситься?
- Друган, я забронировал билеты на поезд! - А может, это бронепоезд?!
- Друзья, которые выкладывают фото с грибами, вы на следующий день тоже хоть что-то выкладывайте.
- Дура, неблагодарная! Я тебя с такой помойки вытащил! - Эт как? - Из "одноклассников" в "инстаграм".
- Дуэль будет на рассвете. - То есть мало того, что меня застрелят, так я ещё и не высплюсь?!
- Еврей шлет e-mail в Израиль родственникам: "Куда вы пропали??? У нас тут даже морковку из Израиля продают, а вы двух слов написать не можете?!!" Ответ: "Мы заняты погрузкой морковки!"
- Евросоюз готовит новые антироссийские санкции. - А на чем готовит? - На российском газе.
- Если будет референдум о передаче Курил, вы как проголосуете? - Конечно, против! С хрена ли этим курильцам такое счастье?!
- Если бы Лев Толстой жил в наше время, то ему бы все ставили дизлайки. - Что тут скажешь, холопы были всегда.
- Если бы у вас был миллион, что бы вы сделали? - Я бы сделал вид, что у меня ничего нет.
- Если вам нечего сказать, то лучше помолчать. - А если есть ? - Тем более лучше помолчать.
- Если варить креветки в электрочайнике - не будет ли проблем? - Пельмени потом рыбой воняют.
- Если вас назвали котиком, не спешите радоваться - скорее всего имелась ввиду жирная ленивая скотина с манией величия - Вы так говорите, как будто это что-то плохое.
- Если гражданин тратит на еду больше 50%, то он нищий. - Я не могу, у меня 70% уходит на квартиру! - А это средний класс.
- Если за окном капель, значит на дворе... - Июль. А капает от кондиционера.
- Если мы допустим вас к гостайне, вы не сможете выехать за рубеж. - Думаю, это того стоит. Согласен. - Тогда слушайте. За границей лучше.
- Если мы пройдём этот столб по разные стороны, то мы точно поссоримся. - Вот, не поссорились же! - Я беременна и не от тебя.
- Если хочешь остаться - останься просто так. - Я думаю, всё же надо какие-нибудь формальные изменения в Конституцию внести.
- Есть ли у вас какая-нибудь фобия, когда аы отправляетесь на отдых? Может акулы, может стихийные бедствия, может политические катаклизмы? - Да, есть одна. Очень боюсь в самый неожиданный момент оказаться трезвым!
- Есть юристы знакомые толковые? - Какое право интересует? - Конфликты с работодателем - это какое право? - Крепостное.
- Жена сказала, что я провожу мало времени с ребенком, а потом показала на какого-то мелкого пацана у нас в доме.
- Женщина, вы несете ахинею.- Вы же мужчина - помогите мне.
- Женщина, выходите за меня замуж? - Как вы смеете - у меня уже есть муж. - Второй в хозяйстве всегда пригодится.
- Женщина, немедленно выйдите из магазина! - Но я же в маске! - Из огурцов?!
- Женщина, откройте, полиция! - Не могу, я не одета! - Тем более, откройте.
- Женщины - они как поисковая строка в гугле. - В смысле? - Всё время додумывают за тебя.
- Жизнь все расставляет по своим местам. - Да, у меня верхняя боковая полка.
- Жизнь с каждым годом всё хуже и тяжелее... - Зря ты так. Когда ты родился, ни посрать сам сходить не мог, ни пожрать. А сейчас? Правда, это до поры-до времени...
- Жизнь с тещей, это как партия в шахматы! - Почему? - Куда ни ходи, все равно закончится матом.
- Жорик, иди к доске. - Почему всегда я?! - Жорик, а у нас что, есть другой столяр?
- ЗА ВДВ! - Воистину за ВДВ!
- За что вас арестовали? - За взятку. - А как отпустили? - Вы тупой?
- За что нам это, где мы так сильно согрешили?- На избирательных участках.
- За что сидишь? - Портреты рисовал… - Какие портреты? - Да в основном Франклина…
- Завтра снимаем чиновников мэрии. - Оператор нужен? - Нет, но могут понадобиться камеры.
- Задолбала эта работа. Не коллектив, а сборище приматов. Морды их уже видеть не могу. - А где ты работаешь? - В обезьяньем питомнике.
- Заинька, мне где лечь - справа или слева? - Ложись посрединке.
- Зай, у тебя спина белая. - Блин... я же просила на живот!
- Заметно, что я вешу сейчас на 5 кг меньше? - Меньше чем что?
- Запад своими санкциями решил уничтожить Россию… - Наивные! Даже наше правительство не может этого сделать своими реформами…
- Запомни сынок, никогда не думай, как лучше провести время! Время оно такое… его, сынок, не проведешь.
- Запрещается чиновникам использовать иностранные слова, если есть русские аналоги! - "Аналоги" иностранное слово... - Точно. Тогда напишем так: "чиновникам запрещается использовать иностранные слова, если есть тоже самое на русском языке".
- Запрещенное что-нибудь везете? - Везу - Везет
- Зато будет, что вспомнить в старости! - В старости ты будешь вспоминать, куда очки положил.
- Зато вместе болеть веселее! - Ты чё сказал, гаденыш?! Ты не грипп, ты триппер принёс!!!
- Захарова сообщила, что Центробанк разработал кризисный и адаптационный план для экономики России... - Ну, то что кризис в экономике России проходит по плану Центробанка - далеко не новость.
- Зачем в паспорте так много пустых страниц? - Это просто ты слишком скучно живёшь!
- Зачем вы пилите этот сук? Вы же на нем сидите?! - А больше ничего не осталось распилить...
- Зачем людям золотой унитаз? - От серебра жопа чернеет!
- Зачем нас заставляют носить маски? - Чтобы коронавирус нас не узнал.
- Зачем тебе машина, когда у тебя есть проездной
- Здорово, кореш, выпьем? - Спасибо. Я не пью. - Больной что ли? - Нет. Просто не употребляю. - Может ты иностранец? - Я русский. Просто смотрю на жизнь трезвым взглялом. - Всё ясно. Значит ты иноагент. С таким и я пить не буду.
- Здравствуй, человек! - Ну здорово, пришелец! - Хммм...я думал, ты охренеешь, когда меня увидишь... - Наивный.. это ты тут вскоре охренеешь...
- Здравствуйте, Рабинович! Куда спешите? - Да вот, хочу свечку поставить. - Так Ханука прошла! - А геморрой нет..
- Здравствуйте, вы американец? - Да, я американец. - А вы были на Луне? - Нет, не был. - Так и запишем: американцы на Луне не были.
- Здравствуйте, вы хотите поговорить о Боге? - Доктор, идите вы в жопу с вашим черным юмором.
- Здравствуйте, я Женя, хитрый гинеколог. - А в чем хитрость? - Я не гинеколог!
- Здравствуйте, я Кирилл и я алкоголик... Извините, это не в ту группу сообщение. Давайте начинать наше онлайн-занятие "Успешный старт в инвестициях"!
- Здравствуйте, я на собеседование. - В какой области специализируетесь? - Если интернет быстрый, то в любой.
- Здравствуйте. Мы проводим опрос "Что вы думаете о спортивной форме фирмы Найк?" - Ну... Нормально, но хотелось бы более стойкий материал, а то от пепла прогорает на раз и карман внутри широкий очень. Бутылка падает.
- Здрасти, я ваша соседка, у вас со стояком всё нормально, а то у меня внизу всё мокрое.
- Злейшие враги России - артисты. - Галкин и Пугачева? - Нет, Рейган и Зеленский.
- Знаете почему нет мира на планете?! - Почему? - Потому что нужно выкурить трубку мира, а Путин и Байден не курят!
- Знаете, девочки, а я с этими любителями пожрать побыстрее (доширакоедами, пельменезаврами) больше не связываюсь. Они и в постели всё делают на скорую руку.
- Знаете, какая разница между Титаником и моей бывшей? - Ну, и какая? - На Титанике было не более 1500 мужчин...
- Знаешь как называют похороны электрика? - Как? - Заземление.
- Знаешь, где у статуи Давида во Флоренции находится центр внимания? Вот туда и иди!
- Знаешь, если человек работает в министерстве культуры, то это ещё не значит, что он культурный. - Я тебе больше скажу: даже если человек работает министром культуры...
- Знаешь, почему женщины испытывают оргазм? - Ещё одна причина постонать?
- Знаешь, черный юмор о зеленых для голубых. - Мне фиолетово!
- Знаешь, что бывает с девочками, которые не хотят есть манную кашу? - Да, мамочка. Они становятся стройными и работают манекенщицами.
- Знакомая назвала кота Валерой. - Почему Валера? - Да в честь бывшего. Так было веселее везти его на кастрацию.
- Знакомьтесь: это Тарас, он известный актёр и пидорас. - Я не пидорас!!! - О, какая игра!
- Значит, вы говорите, что никогда не ругаетесь матом? - Так и есть! - Тогда я вам в три часа ночи перезвоню!
- Значит, вы пытаетесь утверждать, что не вешаете негров? А почему? У вас негров нет? Или верёвок? Или специалистов по осуществлению этой операции? Ну, признавайтесь честно, чего у вас ещё нет?
- Зяма, таки застегните ширинку, шо ви всем свой гендер демонстрируете? - Фира Соломоновна, я-то застегну, а у вас грудь гендерно нейтральная!
- И все-таки лучшие внедорожники делают именно в России! - Только почему-то на гусеничном ходу и с пушкой…
- И всё-таки самая страшная санкция остаётся пока у Запада в рукаве! - И что же они ещё запретят нам продавать? - Торговля тут не при чём. Они могут депортировать на родину Чубайса...
- И как вы справляетесь в сложившейся в последнее время ситуации? - В основном с помощью сарказма. - Ну и как результаты? - Да всё просто замечательно!
- И как сказал кто-то из великих: "никогда не оправдывайся, твои друзья и так знают, что ты не виноват, твои враги тебе никогда не поверят". - Ваша честь, а можно мне другого адвоката?
- И как тебе Москва? - Просто ух, Ань!
- И сегодня у нас в гостях великий Стиви Уандер! Стиви, расскажите нам, с чего все начиналось. Как у черного и незрячего паренька получилось добиться таких успехов? - То есть как это У ЧЕРНОГО?!
- И сервер у нас тоже похоже не по фэншую стоит... - Сервер стоит по фэншую! Просто руки не по фэншую растут...
- Иван Петрович, как вы чувствуете себя после 40 ? - Плохо, то ли дело было при 36 и 6.
- Из всех домашних гаджетов самый популярный - это холодильник! Он лидер по просмотрам! - Да и по посещаемости тоже...
- Извини, что я тебя ударил. Просто мне показалось, что ты никогда не перестанешь говорить, и я запаниковал...
- Извините, а вы под каким знаком родились? - "Стоянка запрещена".
- Извините, а почему в вашем строительном магазине только китайские рулеточки? - Знаете, у нас раньше были в продаже и русские рулетки, но покупатели их как-то побаивались.
- Извините, время не подскажете? - Время каяться!
- Извините, кто последний к психиатру? - Последний тот, кто хорошо смеётся.
- Извините, но наш сайт знакомств вынужден заблокировать Вашу анкету. - А что я нарушила? - Вы указали возраст на 10 лет моложе. - Но ведь все так делают. - Но не в 22 года!
- Извините, я первый раз в вашем городе, что у вас можно посмотреть? - На себя лучше посмотри, турыст.
- Изя, а есть такое понятие "умная оппозиция"? - Есть, Сёма. Это та, что живёт за границей.
- Изя, а за что тебя женщины так любят? - Да я и сам таки не пойму! Бывает, присяду на кровати, положу член между коленок и думаю об этом...
- Изя, а что такое частичная мобилизация? - Это значит, Сёма, что мобилизуют всех, кто не сможет откупиться или не успеет сбежать.
- Изя, зятёк дорогой! А шо ты купил к моему приезду? - Ой, мама... таки билет на вечерний поезд.
- Изя, может быть таки угостите девушку чаем? - Не могу, у меня счётчик на воду!
- Изя, почему стало так мало ретвитов по сравнению с лайками?- Сёма, они думают, что за лайки дадут условно.
- Изя, принеси мне из гостиной плед, холодно… - Уууу, из гостиной, далеко… - Да? А сифилис из Иркутска близко было?!
- Изя, свинина подорожала, с тебя ещё три бакса. - Вэйзмир! Быть плохим евреем становится всё дороже и дороже...
- Илон Маск и Марк Цукерберг решили подраться. - Из-за бабы? - Из-за бабок.
- Илон, у тебя есть твиттер? - Был, но я его вылечил…
- Иметь домашнее животное - это несколько раз на дню повторять "Что ты там жрёшь?!"- Я так мужу говорю. Я ему - днём, а он мне - ночами...
- Иногда мне кажется, что половина окружающих людей - идиоты. - Чувак, 95% это не половина.
- Интересно, а как проходит прощенное воскресенье в налоговой? - Не надейтесь, у них выходной.
- Интересно, каким будет 2021 год? - Трудно сказать. Но то, что 21 - это очко, вызывает у меня смутные опасения…
- Интересно, мы одни в этой Вселенной? - Конечно, кто станет жить рядом с такими дебилами.
- Интересно, чем занимается Минздрав? - Он только постоянно предупреждает.
- Интересно, что грядущее нам готовит? - Ничего, оно вообще готовить не умеет.
- Интересует вопрос: бывает ли бревно - мужчина? - Мужчина - бревно называется таран.
- Интернет у вас быстрый? - Очень быстрый, не успеваю за него платить…
- Инфляция, может вложить финансы в золотые кольца? - Вложись в кольца Краковской колбасы, не прогадаешь!
- Ира, а у тебя есть внутренний голос? - Ну есть… - И что он чаще всего тебе говорит? - "Ира, промолчи!"
- Ирк, а как ты знакомишься? - Ну, если иду по улице и мне нравится парень, то роняю перед ним вещь, чтобы он её поднял, отнес мне и так бы мы познакомились. Таким образом у меня больше нет кошелька, двух пар наушников, проездного, и шарфика.
- Исаак Ааронович, а вот как быть, если дорогой человек совсем вас не любит? - Думаю, нужно его продать, пока дорогой.
- Исаак, кардиологи таки развенчали миф о пользе бокала вина за ужином каждый день. - Согласен. Два бокала - не меньше.
- Исаак, такая погода, хоть окрошку на водке делай. - А не хер было новогодние выходные на майские праздники переносить.
- Исаак, ты во время секса с Розой разговариваешь? - Нет. Я даже слова вставить не успеваю.
- Исаак, ты слышал заявление Пашиняна о неисправных Искандерах? - Что Искандеры, ему государство дефективное досталось.
- Итак, подсудимый, что вы можете заплатить в своё оправдание?
- Итак, сегодня на нашей повестке дна... - Дня?! - Нет.
- К сожалению, вы не подходите на роль Джеймса Бонда. - Это потому что я чёрный? - Нет, это потому, что вы Панкратов.
- Каждый день собираюсь начать новую жизнь… - И что мешает? - Старая…
- Кажется, презерватив сполз. - Так поправь! - Я против поправок…
- Кажется, ты утратил способность к любому мыслительному процессу. - Не думаю.
- Кажется, я в тебя влюбилась .. - Но почему именно я? Ты бизнес-леди, а я сторож. - С тобой мне интересно, покажи еще раз, как ты свистишь.
- Кажется, я умираю… - Еще бы! Ты сожрал почти все мандарины сразу! - В смысле "почти"? Где еще есть?
- Как 1-е Апреля? Сказал соседу, что у него спина белая? - Нет. На нём лица не было.
- Как Вы относитесь к здоровому образу жизни? - Хожу курить в сквер. Там воздух чище.
- Как Киев может быть матерью городов русских, если он - мужского рода?- Такова сейчас гендерная политика.
- Как будет на языке либералов "Вроде неплохо"? - Так и будет - "В родине плохо".
- Как бы вы коротко охарактеризовали нынешнее российское лето? - Если не сгорим, так поплаваем.
- Как бы откосить от армии? - Смени пол, раз ты все равно баба.
- Как бы решить дилемму: остаться в городе на праздник или поехать на дачу? - Монетку подбрось и посмотри, что выпадет: герб России или десять соток.
- Как бы ты охарактеризовала сегодняшнюю погоду? - Вадик... - Почему Вадик? - Потому что он мразь!
- Как вам удалось выжить с таким страшным диагнозом? - Ковид помог мне выжить. - Это как? - Все врачи им болели, вот меня и некому было лечить.
- Как вас зовут? - Ильяс. - Илья-с? - Да-с.
- Как вчера скатались к заказчику? - Нормально откатали. 3 балла за технику, 5.9 за артистизм. - Почему за технику так мало? - Так ничего не заработало. Зато артистично объяснили, почему не заработало...
- Как вы вообще додумались в ведомости на зарплату пририсовать себе лишний ноль? - Я художник, я так вижу.
- Как вы выбирали свою будущую профессию? - Мама посоветовала. - А как всего достигли? - Папа помог.
- Как вы думаете, в чём причина всех проблем у нас в стране? - Элементарно. Во всём виноваты евреи. - Можете пояснить, что вы имеете в виду? - Они уехали.
- Как вы относитесь к старообрядцам? - Двумя перстами за!
- Как вы оцениваете своё финансовое положение? - Как весьма хорошее. - То есть можете купить бургер в зоне вылета? - Не настолько хорошее.
- Как вы смотрите на отношения лесбиянок? - В HD-качестве.
- Как вы стали космонавтом? - Куда-то не туда ткнул на Госуслугах…
- Как вы узнали о нашей вакансии? - Видел вещий сон, русалка выкладывала название вашей фирмы телами буревестников на скалах.
- Как выбрать себе ту единственную женщину? - Главное не суетиться, она сама тебя выберет.
- Как выглядит вершина цинизма? - Установить родительский контроль на компьютеры в детдоме.
- Как говорят у нас: мухи - отдельно, котлеты - отдельно. - Где это у вас? - В Мухосранске.
- Как дела в институте, сын? - На жизнь денег не хватает, папа: все трачу на оценки.
- Как доберешься домой отпишись - Да я по пути уже отпишусь от тебя везде
- Как думаешь, Донцова хотя бы успевает читать свои детективы? - Ну, наверное… Но говорят, что она часто недовольна авторами этой писанины.
- Как думаешь, доживём до конца света? - Конечно, доживём, это же не пенсия!
- Как живёшь? - Как труселя... - То есть? - То есть надёжно прикрываю чью-то задницу, но сам в ней нахожусь.
- Как жизнь? - Как в кино… Только режиссер пьяница - и сценарист в отпуске.
- Как жизнь? - Сейчас пост, материться нельзя…
- Как жизнь? - Ужасно. Иду через ад. - Главное, не останавливайся!
- Как жизнь? - Хорошо. - Как после пятой рюмки водки? - Ну ты планку-то так высоко не задирай.
- Как зовут вашего кота? - Георгий Викторович. - А по-другому не могли назвать? - А по-другому он не отзывается.
- Как зовут вашего кота? - Днём или в 5 утра?
- Как зовут вашу вторую половину? - Это не половина, а треть, жена в командировке.
- Как идёт голосование? - Нормально. Спалились только в шести регионах.
- Как коронавирус изменил вашу жизнь? - Я потерял работу, семью, дом. - А какие положительные моменты? - В маске я стал лучше выглядеть.
- Как мне правильно сказать "побежду" или "побежу”? - ТЕБЕ правильно будет сказать: "побегу".
- Как мне с тобой расплатиться? - Никак, живи с чувством неоплатного долга.
- Как много в стране развелось неработающих. - И не говорите, у наc даже законы не работают.
- Как можно назвать крутого специалиста по продвижению и рекламе? - ПиАр Ас
- Как на церковно-славянский переводится ФСБ? - РПЦ.
- Как назвать ВСУ, чтобы не обидеть? - Лица нетрадиционной эвакуации.
- Как назвать тупой Искусственный Интеллект? - ЫЫ
- Как назовем? Может быть "Грустно, но вкусно"? - Нет! Вкусно - и точка!
- Как называется беседа двоих? - Диалог. - А разговор мужа и жены? - Монолог.
- Как называется варенье без вкуса и запаха? - Ковидло!
- Как называется демократия, при которой никто в стране не понимает, что происходит? - Невашеделократия.
- Как назывался бы современный вариант фильма «Свой среди чужих, чужой среди своих»? - Иноагент там, Иноагент тут.
- Как называют девственниц в Алабаме? - Сирота.
- Как называют карлика в военкомате? - Маленький негодник.
- Как называют человека, покорившего Арктику и Антарктику? - Биполярник.
- Как называются фанаты экзотических сортов сыра? - Дор-блюдки.
- Как намекнуть гостю, что ему пора бы уже идти домой? - Подайте чашечку чая с ложечкой для обуви.
- Как наш сын закончил школу? - Нормально, школа стоит на месте.
- Как не поссориться с гостями на Новый год? - Ну, во-первых, не звать гостей на Новый год.
- Как объяснить американцу, что Краснодар и Красноярск разные и очень далекие города? - Скажи ему, что между ними такая разница, как между Гаити и Таити.
- Как он погиб? - Чистил оружие и нечаянно выстрелил в себя. - А почему он весь в синяках? - Чистить не хотел.
- Как отбить охоту воровать у крупных чиновников? - Трудно, если они охотятся с губернатором, судьей и прокурором.
- Как ощущаешь себя после поездки? - Как птеродактиль. - Так они же вымерли? - Вот и мне что-то нехорошо...
- Как перестать жрать на ночь？ - Могу рассказать. - Рассказать и я могу, а как перестать？
- Как поймать тигра в клетку? - Никак. Тигры бывают только в полоску.
- Как понять болен ли человек? - Если человек выглядит хуже, чем на паспорте, то он болен.
- Как послать доставшего на хрен, но политкорректно, по МИДовски? - Назначить послом в Кабо-Верде!
- Как правильно -тся или -ться? - А какое слово? - Гаубица.
- Как провёл отпуск? - Ужасно! Этот хвалёный курорт - жуткая дыра. Из развлечений только зоопарк и ночной клуб. Причем, по вечерам в клубе на пилоне вертелись две мартышки из зоопарка. По крайней мере, мне так показалось.
- Как прошел новогодний корпоратив? - Так себе, ни одной симпатичной маски.
- Как прошли новогодние праздники? - Они еще не прошли, а зашли и не уходят.
- Как так получилось что такая красивая девушка свободна? - Перед «что» должна стоять запятая!
- Как так?! - Я вам сейчас отвечу на этот вопрос…
- Как там доллар? - Постоянно падает. - А рубль? - Лежит себе спокойно.
- Как твои дела? - Наконец-то избавился от одной вредной привычки. - Бросил курить? - Нет, развелся.
- Как твой поход в стоматологию? Отправили зуб к зубной фее? - Нет. Удаляли нерв. Отправили нерв к нервной фее.
- Как твоя после этой заразы? - Поправилась. - В смысле, растолстела или полегчало? - И поправилась, и полегчала.
- Как твоя фамилия?- Неважно. - О! Так мы однофамильцы!
- Как тебе вообще земля носит? - Как украшение!
- Как только в научном коллективе начинаются интриги и склоки, его результативность падает до нуля. - Вы, видимо, хорошо разбираетесь в науках? - Нет, я хорошо разбираюсь в интригах и склоках.
- Как только люди жили до появления смартфона? - Вполне себе счастливо.
- Как ты балуешь своего мужа? - Иногда молчу.
- Как ты думаешь, моя кошечка беременна или просто толстенькая? - Не, судя по яйцам, жрет много.
- Как ты задолбал меня своими поправками задрот! - Простите, но перед словом 'задрот' должна стоять запятая.
- Как ты относишься к БДСМ? - Меня пока ещё не обязательно связывать, чтобы трахнуть.
- Как ты себя чувствуешь, малышка? - Что изменится, если ты узнаешь? - Если плохо, я напишу другой.
- Как ты?- Пока в том мире, где принимают мобильники, всё прекрасно!
- Как у вас зарплаты? Хорошие? - Зарплаты хорошие! Цены в магазинах плохие, а зарплаты хорошие!
- Как узнать, съедобные грибы или нет? - По будильнику. - Это как? - Поужинал грибами, если услышал утром звонок будильника - съедобные.
- Как это ты так быстро моего мужа окрутила? - А я сразу взяла быка за рога. - Согласна - моя вина.
- Как я вас узнаю? - Я буду в своем репертуаре.
- Как я могу относиться к тебе с пиететом, если ты даже не знаешь, что это такое?
- Как я тебя yзнаю? - Постепенно.
- Как я тебя узнаю? - Я буду по пояс голый. - Это пляж, там все такие... - На футболке будет надпись Металлика.
- Какая основная роль отца в воспитании ребёнка? - Обычно это роль контрпримера. Мамы обычно говорят: «Весь в отца пошёл!», «Будешь плохо себя вести - будешь как отец!».
- Какая разница между женой и акулой? - Одна это хищный монстр, готовый сожрать человека, а вторая это рыба.
- Какая разница между западной медициной и народной? - 12 лет жизни.
- Какая разница между инженером и большой пиццей? - Большой пиццей можно накормить семью из четырёх человек.
- Какая твоя любимая поза в постели? - Когда я лежу и меня ничто не тревожит.
- Какая у Моисея была профессия? - Он закончил курсы вождения евреев.
- Какая форма правления хуже: демократия или тирания? - Демократия. Тирания забирает у людей свободу, а демократия - самоуважение, когда люди видят, что несмотря на свою свободу выбора, выбрали тех же самых пидарасов.
- Какая часть платья больше всего нравится мужчинам? - Декольте.
- Какая я дура, что за тебя замуж вышла! - А я дурак, что женился… Сын: - Оба дураки, а хотите, чтобы я хорошо учился.
- Какая-та тварь вчера насала в подъезде. - Так это же Обама. - Не может быть, я живу в Праге. - Ну тогда это Петров и Боширов.
- Какая-то демократия у вас недемократическая! - Это вы ещё нашу свободу слова не видели.
- Какие в России ужасные дороги! - Зато дураки очень качественные.
- Какие слова вы употребляете во время секса чаще всего? - "Барсик, брысь!"
- Какие у вас увлечения? - Я пью под гитару. - Поёте?- Тоже бывает, но редко.
- Каким будет новый год по Гороскопу? - Годом Кролика. - Дай нам всем бог доброго Удава.
- Какими были первые слова твоего сына? - "Батя, ты где шлялся все эти годы?"…
- Каковы ваши сильные стороны? - Я умею говорить "нет". - Можете привести пример, когда это оказалось полезным? - Нет.
- Какое ваше лучшее качество как работника? - Я роботоспособный. - Вы хотели сказать работоспособный? - Нет.
- Какое вино купить на вечер? Белое или красное? - Купи два. Сделаем розовое!
- Какое место в твоей жизни занимает алкоголь? - Единственное.
- Какое оружие лучше всего подошло бы правительству для борьбы с коррупцией? - Мечи для харакири.
- Какое самое сильное боевое отравляющее вещество? - Печенье от Нуланд! Съели всего несколько человек, а разжижение мозгов у целой нации!
- Какой новый авто собираешься брать? - ХЗ. - Икс Три? - ХЗ.
- Какой основной недостаток вы видите в российской оппозиции? - Основной её недостаток в её отсутствии.
- Какой пароль входа в эту хренотень? - Число «пи». - Сколько цифр? - Все.
- Какой по счету Людовик был у Помпадур? - Пятнадцатый! - Вот шлюха!
- Какой самый эффективный вид самообороны, самбо или карате? - Бег.
- Какой сегодня день? - Пятница… А что? - Да как будто пятый понедельник подряд
- Какой сыр брать, брат? - Бри, брат. - Беру бри, брат. А шампанское, брат? - Брют, брат. - Беру бри и брют, брат.
- Какой талант ты больше всего в себе ценишь? - Умение любить. По-настоящему. Всепоглощающе. Самозабвенно. - И кому же так повезло? - Мне.
- Какой твой любимый урок школе, Вовочка? - Математика!! - О, ты наверное очень умный мальчик! - Да нет.. просто с него меня чаще всего выгоняют!!
- Какой тебе ещё отпуск?! Ты и так весь год путешествуешь вокруг Солнца! Отпуск ей подавай...
- Какой у вас уютный офис, а где сидит менеджер? - В тюрьме.
- Какой у тебя самый большой недостаток? - Я ужасный лентяй. - Да ну...лентяи упитанные такие обычно, а ты худющий...как так? - Мне лень есть.
- Какой у тебя тут вайфай? - Кlaus 73 - А пароль? - Без пароля. - Соседи будут интернет пиздить. - Это соседский.
- Какую максимальную скидку вы можете мне предложить? - 100%. Вы ничего не платите, мы ничего не делаем.
- Камиллочка, а правда я у тебя был первым? - Был первым, Карл, а стал третьим.
- Катя, а у тебя кто-то был до меня? - Саша, ты что, дурак? Посмотри на часы. Пять утра! Все ещё спят!
- Кем вы видите себя через 5 лет? - Победителем шоу "Битва экстрасенсов", блин. Откуда я знаю?
- Кем лучше работать, психиатром или патологоанатомом? - Конечно патологоанатомом. - Почему? - Пациент спокойный.
- Кем приходитесь подозреваемому? - Подписчиком.
- Когда в этом году Пасха? - Ее как и Олимпиаду перенесли на следующий год.
- Когда вижу пьяного человека в 11 утра, меня всегда мучает один вопрос: "Ещё или уже?" - Да зависть тебя мучает, а не вопрос!
- Когда правильно заняться сексом? Утром 14 февраля или вечером? - Это зависит от того - ты даришь подарок или получаешь.
- Когда свадьба? - На горизонте. - А что такое горизонт? - Горизонт - это воображаемая линия, которая удаляется от нас по мере приближения.
- Когда у вас были сексуальные отношения? - ... - Хватит плакать, постарайтесь вспомнить.
- Когда утки летят клином, как называется расстояние между соседними утками? - ПромежУток?
- Когда утром девушки говорят, что хотят меня познакомить с родителями, я теряюсь. - Теряешься что ответить? - Нет, навсегда.
- Когда я объявил жене, что этим летом мы не поедем в Ниццу, она упала в обморок. - Ну и как же ты привел ее в чувство? - Очень просто, я сел на ее новую шляпку!
- Когда я сидела на диете, все время просила мужа не желать мне сладких снов.
- Когда-то в детстве все считали меня очень способным. - Ну и как осуществилось? - Как в воду глядели - я способен на все.
- Кого на этот раз к нам привезли? - Параноика наоборот. - Как это наоборот?- А ему кажется, что он постоянно кого-то преследует.
- Козёл, я заберу у тебя всё. - Что, простите? - Ой, извините, не с того начала, вы такой интересный мужчина...
- Коллега, вам не кажется, что в 2022 мы немного не так начали возвращение былого величия России?- Как вам ответить помягче, коллега... - Эй, холопы, хватит болтать! Скорей чините телегу, барину надо в Кремль ехать.
- Коля, плохо ты красишь эти стены. Цвет херовый и краска очень токсичная.- Твою мать, говорящий кот! - Ну, я ж говорю - токсичная эта краска.
- Коммунальные тарифы, как дети: они постоянно растут. - Когда же наконец они достигнут своего совершеннолетия?
- Кому бы ты завещал свою невнимательность? - Старшему сыну. - У тебя две дочери... - Тогда младшему!
- Конкретно, что предлагаешь? - Демократические выборы. - Это, кто больше голосов набрал, тот и выиграл? - Ну, да. - Неожиданно. Смело.
- Константин Львович, МКС дестабилизировалась! - Правда? Ну что ж - тогда внесем правки в сценарий и будем снимать фильм-катастрофу.
- Король, ты голый! - На себя посмотрите, дурачки!
- Короче, я решил чаще говорить нет! - Бухать будешь? - А почему бы, собственно, и нет?!
- Кот никогда не сидит на диете. Может быть, стоило нам с него взять пример? - Петрович, так он никогда и не опохмеляется…
- Красивая у тебя половая мозаика! - Половая мозаика - это твоя личная жизнь. А у меня мозаичный пол.
- Красивым телкам респект. Некрасивым фак и поджопник. - Так нового бухгалтера не выбирают, Иван Андреевич.
- Красная Шапочка, отнеси-ка лесорубам пирожки. Запомни: по три каждому! Возвращается Шапочка домой: - Пирожки отнесла, каждому потёрла. Они просили приходить почаще, и можно без пирожков.
- Кроме тебя в онлайне одни дебилы. - Ты о чём? - Сорри, окошком ошибся.
- Круто ты начальника отделал на совещании. А кто ты по образованию? - Отделочник.
- Кто самая известная жертва тридцать седьмого года? - Пушкин
- Кто самый крутой хакер в мире? - Коронавирус, он посадил на карантин миллиарды юзеров.
- Кто самый умный в России? - Поллитра. - Какая Паллитра? - Не знаю, в особо тяжелых случаях говорят: "Без Поллитры не разобраться".
- Кто сделал скворечник из гитары и забыл снять струны?
- Кто сказал, что мы не справимся с импортозамещением? Программа замены импорта из Европы на импорт из Китая набирает ход...
- Кто счастлив больше: тот у кого шесть детей или тот у кого шесть миллионов долларов? - Тот у кого шесть детей. - Почему? - Потому, что тот у кого шесть миллионов, хочет ещё.
- Кто ты такой, чтоб судить меня? - Я Пилат - Калибского моля???
- Кто у тебя был первым мужчиной? - Пока никого. - Ты девственница? - Я гинеколог.
- Куда бы сходить сегодня после работы? - На вторую работу!
- Куда катится мир?! - Не задавай глупых вопросов. Кати давай!
- Куда не посмотришь - кругом одни долбодятлы. Как жить? - Петрович, ну чего ты так волнуешься, ты среди своих…
- Кукушка, кукушка, сколько мне жить осталось? - Ку-ку, ку-ку, ку-ку… Продлевать будем?
- Купидон, ты можешь сделать так, чтобы вон та женщина влюбилась в меня? - Хорошо, я сейчас выстрелю в неё из лука. - Ты чё больной, какой лук, лучше мне денег дай.
- Лена, куда делась бутылка водки? - Я обрабатывала рану. - Какую еще рану?!! - Душевную.
- Лена, ты забыла накраситься! - Да ничего страшного. - Это ты так думаешь...
- Ленка! Чем занимаешься? - Стою у "вечного огня". - Чего??? - Да жрать готовлю!!!
- Леночка! Вас интересует развитие души, чакры, саморазвитие и выход из обыденности? - Если вы, Саша, предлагаете нахерачиться, то я согласна...
- Леночка, привет, с праздником! - О, Боже, это ты? - Нет, это Саша.
- Лет до двадцати я был мажором. - А потом? - А потом отца посадили ...
- Лето, а на дворе холод собачий! - Ты что, не помнишь! Летнее время правительство отменило. По зимнему времени живем.
- Лечу от запоя. Недорого. - А куда летите, если не секрет?
- Лох-несское чудище - это просто утка. - Так оно ещё и летает?!
- Лучше скажи, ты одеяло в пододеяльник заправляешь? - Заправляю. - Видео есть?
- Любимая, если ты угадаешь напиток, который я буду пить, то я возьму тебя бухать! - Спиртной?
- Любимая, скажи мне три слова, которые сделают меня счастливым! - Маленький член - нормально! - Вот ж блин…
- Любимая, я превращу твою жизнь в сказку. - Ага, в сказку о потерянном времени.
- Любимая, я у тебя первый? - Такой наивный, да.
- Любите ли вы детей? - Люблю всех, кроме тех, что живут этажом выше!
- Люблю жопастых! -… Господин Ньютон, мы не можем так записать. - Ханжи чëртовы…. ладно, пишите: чем больше масса, тем больше сила притяжения.
- Люблю, знаете ли, кофе с сигаретой. - Cколько клaдешь - oдну, двe?
- Любовные приключения - это как полет на крыльях любви. - Правда, бывают с 9 этажа и без крыльев.
- Любой каприз за ваши деньги! - У меня только двести рублей... - Тогда не капризничайте.
- Люди способны на многое. Например прыгнуть выше своего роста, поднять штангу тяжелее собственного веса. А что можешь ты? - Я могу запостить баян старше своего возраста!
- Люди, опомнитесь! За пределами Интернета есть жизнь! - Скинь ссылку.
- Люся, ты Тихий океан знаешь? - Да, Сёма. - Это я ради тебя его успокоил.
- Лёвачка, имея ввиду, шо ты философ, скажи, шо нужно писать в слове "прашмандовка" - "А" или таки "О"? - Ой, Йосик, да я ж без понятия, я усихда пишу "Мадам"!
- Маам, я захлопнула дверь, а ключи и телефон забыла на трюмо. Что мне делать?- Девушка, а вы кто? Я на звонки телефонных мошейников не отвечаю!
- Мадам, вы такая стройная. На диете? - На зарплате.
- Мадам, можно за вами приударить? - Не приубейтесь.
- Мадам, опишите себя в двух словах. - Я могу в двух буквах. «АХ!»
- Макс, привет, в математике соображаешь? - Да, Лена. Но только после ceкса.
- Мам, мам, почему у тебя все сказки начинаются по-разному, а заканчиваются одинаково: "Короче, дальше загуглишь"?
- Мам, подойди ко мне.Мама: - Сама подойди.Дочь: - Ну ты же ко мне ближе, чем я к тебе.
- Мам, скажи, как надо себя вести, чтобы парень на мне женился? - Тут все зависит от того, хочешь ли ты просто сходить замуж или там остаться…
- Мам, я на Новый год хочу котика!- Не выдумывай, будет оливье, как всегда!
- Мама! Эта девушка разговаривает сама с собой глядя на смартфон! Она сумасшедшая? - Нет. Это видеозвонок. А вот тот мужик, который купил ей айфон последней модели, похоже сумасшедший.
- Мама, Сережа сказал, что я хорошая. Можно он к нам в гости придет? - Нет. Пусть и дальше так думает.
- Мама, а Дед Мороз кладет подарки под каждую елку? - Да, Абрамчик, под каждую! - Мама, а почему мы ставим только одну елку?
- Мама, а где взять красную воду для борща?
- Мама, а как понять, что любишь? Что полюбила его, единственного и на всю жизнь... - Это тогда, доча, когда ты готова портить всю оставшуюся жизнь только ему, и никому другому.
- Мама, а откуда я взялся? - Мы с папой часто задаемся тем же вопросом - откуда ты взялся на нашу голову?!
- Мама, а почему меня дети называют банкой с гайками? - Не обращай внимания, Лада.
- Мама, а ты вышла замуж по залёту или по любви? - Замуж я вышла по залёту, а залетела по любви.
- Мама, а ты любишь ходить босиком? - Да, люблю. - Тогда я ушла в твоих туфлях.
- Мама, меня Сережа в контакте в друзья не хочет добавлять. - Это что. Нас твоя бабушка в завещание не хочет добавлять.
- Мама, мне надоело быть принцем! Хочу уже стать королём!! - Только через мой труп!!!
- Мама, мне страшно… - Тебе 39 лет, а ведешь себя как ребенок! - Там жирная баба в лосинах. - Иди ко мне, не плачь. Не смотри на нее.
- Мама, можно я поиграю на компьютере? - Можно, но сначала ты должен помыть папину атомную ракету, поиграть на балалайке, выпить водки и погулять с медведем!
- Мама, папа, я полюбила цыгана! - Ну, ладно, хоть мир посмотришь...
- Мама, у меня в комнате бабайка! - Петя, тебе уже 35 лет! Ты можешь сначала этим девкам из ночного клуба хотя бы рожу телефоном подсвечивать???
- Мама, у меня совсем нет подруг! Мне нужно хоть немного поправиться. - Зачем, доченька? Ты прекрасно выглядишь. - Вот именно.
- Мама, у соседа свинарник дотла сгорел. Гиви там был, так еле ноги унес. - Ужасно. - Да. Холодец уже не лезет.
- Мама, я в полиции. У меня проблемы! - А я тебе сколько раз говорила - увольняйся ты из этого дурдома!
- Мама, я гулять. Приду ночью пьяным и с незнакомой блондинкой. - Ой, да хорош заливать, неудачник!
- Мама, я не буду это есть, это невкусно! - Ешь, сказала! Вкусно. - Но мне не вкусно! - Вкусно и точка
- Мамочка, почему у этих людей торчат провода из их эйрподсов? - Идём, дети, этот район не безопасен.
- Мамочка, что подарить тебе к Новому году? - радостно вопрошал Йося. - Сдачу сессии тобой на отлично! - А подешевле что-нибудь можно?
- Мариванна, я домашнее задание дома забыл. - А голову ты дома не забыл? - Нет, вот она, в пакете. - Тогда начнём обряд!
- Маруся, чего взять выпить из спиртного? - Чего-нибудь сухого. - Сухой спирт он же в таблетках. Его не пьют, его для розжига применяют, а я и так уже весь горю.
- Масик, да у тебя эрекция! - Не трогай, это на Новый год!
- Материя первична! - Воистину первична!
- Мать, закрой форточку, чтоб Карлсон не залетел.
- Маш, ты знаешь, что у тебя глаза разного цвета? - Ну и что? А у тебя носки разного цвета, я же молчу.
- Меня будто током ударило, когда я понял, что в тостер нельзя совать мокрый хлеб...
- Меня в детстве "ходячая энциклопедия" называли. - Хорошо что не "ходячая амбулатория".
- Меня вообще жена сама нашла. В году эдак 2004-м, в соседнем городе. - Нормально надо прятаться, а не в соседних городах.
- Меня вчера богомол укусил, забавно вышло - Если самка, то у меня к тебе есть вопросы. Но ответов на них я знать не хочу!
- Меня родители с детства учили - никогда не брать чужого. - Ну, а ты? - Взял вот ипотеку и всю жизнь мучаюсь.
- Милая, что подарить тебе на день рождения: золотое колечко с бриллиантом или айфон?
- Милостивый сударь, не будете ли вы так добры не хамить даме. - Санёк, слышь, тут человек на старославянском разговаривает.
- Милый, давай заведем котенка? - Давай, кошечка моя.
- Милый, давай поженимся. - Но я не хочу жениться, я хочу есть. - Вот на свадьбе и поешь.
- Милый, дети сказали, ты их шавками называл. Это правда? - Чушь собачья.
- Милый, как я выгляжу? - Ну так, лайков на 15-20.
- Милый, может свяжешь меня сегодня ночью? - Ой, тебе лишь бы ничего не делать.
- Милый, раздень меня словами... - У тебя в лифчике паук!
- Милый, смотри, впереди у девушки такие же лосины как у меня! - Да, но на твоих цветы крупнее
- Милый, ты где? - Дома, любимая. - Не верю, а ну сфоткай жену.
- Милый, что тебе привезти из Италии? - Эффeктивнoe cpeдcтвo oт тoгo, чтo ты пpивeзлa мнe из Typции…
- Милый, я была в гараже и случайно нашла твою заначку... - То есть ты случайно разбортировала запасное колесо???
- Милый, я вчера после 6 поела, поругай меня. - Сгори со стыда, заплывшее жиром исчадие Ада.
- Министр финансов, а как бы нам так под шумок еще налоги поднять не поднимая налоги? - Предлагаю ввести комиссию на покупку долларов и евро.
- Мир стал другим. - В каком смысле? - Без смысла.
- Миша, вы где предпочли бы жить? - Ой, Лёва, я предпочел бы не "где", а "как".
- Мне грустно и одиноко. - У тебя же куча питомцев! - Ок, мне грустно, одиноко и ВСЁ ВОКРУГ В ШЕРСТИ.
- Мне доктор спирт выписал. - А может быть, спорт? - Может, и спорт... Попробуй, разбери его почерк!
- Мне кажется, ты - равнодушный человек. Вот, например, скажи, на что тебе больно смотреть? - На сварку. Мне больно смотреть на сварку.
- Мне килограмм шольцевской. - Какой именно? - Самой обиженной, для собаки.
- Мне надоело что ты работаешь простым кассиром! Я ухожу от тебя! - Пакет нужен?
- Мне не нравится, что ты постоянно сравниваешь меня со своей бывшей! - Знаешь, кому ещё не нравилось?
- Мне нужен надежный мужчина, который в старости мог бы мне подать стакан вина. - Может воды? - Вот видишь, почему нам не по пути?
- Мне нужна волшебная палочка. - Есть только крабовые. - Давайте.
- Мне очень сложно. И тяжело. Скажи что-нибудь утешающее. - На выходных напьемся.
- Мне церковь курить бросить помогла! - Ого! А как? - Да я когда узнал кто сигаретный бизнес держит - тут же курение как рукой отбило.
- Могут ли красивые и веселые женщины кому-то не нравиться? - Да! Женщинам, которые им завидуют, и мужчинам, которым они отказали!
- Может займёмся бесконтактным сексом? - В смысле? - Я здесь просто полежу, а ты пожарь картошечки.
- Может ли ФСБ читать мои мысли? - подумал я. Через секунду мне пришла смска со словом "Конечно!"
- Может ли женщина быть закадычной подругой? - Нет, потому что у женщин нет кадыка.
- Может ли кот быть сукой? - Вполне, когда выдёргивает своими когтистыми лапами кабель питания компьютера.
- Может ли русский свободно перемещаться по Европе? - Может, если он газ.
- Может по "Балтике" девятке? - Да ну, ты чего? Мы же с тобой уважаемые доктора, в конце концов. - Медицинский спирт? - Медицинский спирт.
- Может уже хватит кормить Кавказ?! - кричала московская элита, не найдя в санкционном списке Рамзана Кадырова.
- Может, пересечёмся завтра? - Не получится, у меня каникулы начались. Я до 10 буду высыпаться. - Утра или вечера? - Числа.
- Может, поужинаем сегодня вечером? - Прости, меня не интересуют парни ниже 180. - Мам, пожалуйста, я хочу есть!
- Можно ещe одну попытку, верните меня в 6 лет, я попробую ещe раз, я понял как всe устроено.
- Можно ли заниматься сексом сразу после прививки? - Нельзя! Сначала домой вернись.
- Можно ли заразиться гриппом от спермы? - Ты ещё спроси, можно ли забеременеть от соплей!
- Можно ли назвать секс в примерочной кабинке примерительным? - Можно, если он происходит с незнакомой женщиной.
- Можно я сегодня пораньше уйду с работы? У меня уважительная причина… - Какая? - Сегодня выходной.
- Можно, к тебе попристаю? - Конечно. - Купи винааа, купиии, того красненького, ну купиииии...
- Мой дед с голыми руками на фашистов ходил! - Ты же говорил - на медведя? - Ты бы видел этого медведя… Настоящий фашист!
- Мой начальник все время под мухой. - Что, бухает? - Нет, просто говно.
- Мойша, зачем ты женишься на такой молодой! Ты умрешь, а она останется. - Лучше пусть останется, чем не хватит!
- Мойша, я тебе скажу, что наша разведка сейчас проводит секретную операцию. - Абрам, откуда ты это знаешь, если операция секретная? - Потому что она таки не особо секретная.
- Молодой человек, вас, случайно, зовут не Блютус, а то я чувствую какую-то связь…
- Молодой человек, я могу скрасить Ваш досуг. - Спасибо, но боюсь мне потом придется очень долго краску отдирать.
- Молодой человек… - Вы что, не видите? Я девушка! - А что, девушка теперь не человек, что ли, или вы уже не молоды?
- Моня, а хто делает искусственный интеллект? - Шлёма, я тя умоляю - тот, у кого нет своего!
- Моня, вы слышали? Абрамовича отравили! - Господи! Как? Чем? Опять Новичок? - Всю жизнь этими санкциями отравили.
- Моня, мне кажется, или журналистика умерла? - Яша, я тебе больше скажу: если судить, как воняет, то это произошло уже давно.
- Моня, поедешь на Мертвое море, не купайся там. - Почему? - Там такая плотность воды, что будешь чувствовать себя полным говном.
- Моня, представляете, прокуратура Франции опубликовала фотографии двух поджигателей собора Нотр-Дам! Вы не поверите! - Не может быть!
- Моня, эта рыба уже две недели в холодильнике, я её выкину! - Не надо, завтра Перельманы придут - поставишь на стол!
- Москва принимает только рейсы через Белоруссию. - Так мы из Японии летим… - Только. Через. Белоруссию.
- Моя бабушка-математик варенье на зиму закатывает так: Смородина 40%, Черника 60%.... и одна только бабушка знает, что это не доля, а вероятность.
- Моя давняя просьба купить микроволновку тебя совсем не волнует?! - Микроволнует.
- Моя девушка - как одуванчик. Такая же лёгкая, воздушная! - А моя - как перчинка. Такая же жгучая, острая, заводная! - А моя - как луковичка. Чем дальше раздеваешь, тем больше плакать хочется...
- Моя жена обеды готовит по книге. - Ну и как, вкусно получается? - Не очень. "Справочник судмедэксперта" не лучшее подспорье в кулинарии.
- Моя собака никого не боится, поэтому на всех лает. - А моя собака боится всех, поэтому на всех лает!
- Муж сказал мне, что я как хорошее вино: с возрастом становлюсь только лучше. И на следующий день запер меня в погребе, сволочь!
- Мужики, а давайте возьмём водочки, посидим, как раньше, а? - Погоди, Петрович, с твоего "раньше" всего 10 минут прошло.
- Мужики, а как вы ухаживаете за своим лицом? - Слежу, чтобы его не били.
- Мужики, а на каком свидании уже можно говорить девушке, что есть жена?
- Мужики, я вам так скажу, после 50-ти умирать уже не страшно. - Петрович, после 50-ти уже и жить не так страшно.
- Мужчина! Вы бы тут своим приподнятым настроением не размахивали!
- Мужчина, вы где такую масочку брали? - Я - сварщик.
- Мужчина, перестаньте раздевать меня глазами. - Женщина, мне нет до вас никакого дела. - Вот как, раздели и даже не трахнули.
- Мужчина, почему вы на меня так смотрите? - Как? - Безразлично.
- Мужчина, уступите мне место? - Хорошо, теперь вы сверху.
- Мы будем судить тебя по законам гор. - Согласен, выбираю Швейцарские Альпы.
- Мы ваш единственный союзник, мы - форпост Евразии!! - Александр Григорьевич, деньги кончились?
- Мы где? - В жопе! - А где дырка? и света не видно… - Она испуганная…
- Мы должны расстаться… Ты бесчувственная, самовлюблённая, эгоистичная, циничная стерва! - Ну, это понятно. А расстаться-то почему?
- Мы залижем эту рану! - Это - жопа. - Мы залижем эту рану на жопе!
- Мы опасаемся, что вакцина и 5G могут сделать из нашего сына дебила! - А вы не опасаетесь, что гены тоже могут иметь какое-то значение?
- Мы расстаёмся и точка! - Жирная? - Дело не только в этом.
- Мы с мужем не ходим в рестораны: мой, после пятой рюмки, превращается в форменное животное. - Так он же у тебя не пьет. - Я пью.
- Мы с тобой в одной лодке! - Да, но у тебя спасательный жилет, провизия и оружие! А у меня - только вёсла! - Заткнись и греби!
- Мы тут посоветовались и я решил: ввести на Руси празднование праздника "Холуин"… - Как прикажете, Ваше высокоблагородь…
- Мы уже столько вместе, а я ничего о тебе не знаю. - Так мы поэтому и вместе.
- Мы, как мученики, попадём в рай! - Господин президент, а есть у Вас другие предложения по повышению уровня жизни?
- На Новый Год опять обещают снег. - Эх, если бы еще и деньгами.
- На Новый Год салат Оливье делаешь? - Конечно, ведь надо будет где-то уснуть.
- На выборы пойдёшь? - Нет, это лохотрон, всю жизнь ходил, ни разу не выиграл…
- На день рождения подарил своей жене Lego-цветы. - Есть шанс получить на ужин котлету из Лего.
- На дороге большие машины всегда правы. - У вас, наверное, “Мерседес”? - Нет, КАМАЗ.
- На какой цвет светофора велосипедистам можно пересекать перекрёсток? - На ФИОЛЕТОВЫЙ. - ??? - Им на любой цвет ФИОЛЕТОВО…
- На кого учишься? - Я буду менеджером по экономике и управлению на общественном транспорте. - Так бы сразу и сказал - кондуктором.
- На кого хочешь учиться после школы? - На историка. - Отчаянный. То, что выучишь на первом курсе, к твоему пятому уже перепишут наново...
- На моей работе нет места страху. Если проявишь страх - все, ты мертв! - А кем вы работаете? - Воспитательницей в детском саду.
- На нас с запада движется мощная гроза и сильный ливень. - Конечно, откуда же еще! Оттуда к нам все плохое и приходит!
- На новый год мне подарили путевку в прекрасный мир, где я умен, красив, остроумен и неотразим… - Бутылку Jack Daniels? - Да!
- На работе Рабинович постоянно поднимает руку на женщин. - А кем он работает? - Дирижером симфонического оркестра.
- На самом деле я - ночной романтик, работник ножа и топора, охотник на крупного зверя. А депутатство - это так, чисто для отдыха души…
- На светофорах я не отличаю зеленый от красного. - Ты что, дальтоник? - Велосипедист…
- На следующей нерабочей неделе все работаем. - А если придёт трудовая инспекция? - Не придёт, у неё нерабочая неделя.
- На фитнес ходишь? - Хожу. - Похудела? - Пока только кошелек.
- Наверное, в этом году снеговиков будут лепить с бананами вместо носов. - Ну, да, - бюджетный вариант.
- Надежда Петровна, а Коля сегодня выйдет? - Нет, ему ещё два года сидеть.
- Надо мною тишина, небо полное дождя! Дождь проходит сквозь меня... - Ты что, пьешь его и сразу писаешь?
- Надо окружать себя только теми людьми, кого готов обнять. - Я - за, а вот жена - против.
- Надо принимать буддизм. - Зачем? - В христианстве я уже накосячил.
- Надо сделать робота, чтобы выдергивал сорняки и окучивал картошку на даче. - У меня есть такой, но надо заливать в него водку.
- Назови хотя бы три причины, почему тебе так срочно надо лететь к морю? - Море волнуется - раз…
- Назовите Ваши положительные и отрицательные качества. - Могу на всё положить, потом всё отрицать.
- Назовите Вашу фамилию и национальность. - Рабинович, еврей. - Каганович, коммунист. - Жириновский, русский. - Зеленский, европеец. - Эйнштейн, человек.
- Назовите ваши слабые стороны. - Пятка. - А, это вы, Ахиллес!
- Назовите двух самых известных молодых белорусов. - Рыбак и Рыбка.
- Назовите своё любимое мифическое существо. - Честный политик.
- Наконец-то мы встретились после стольких месяцев переписки! Теперь мы можем болтать обо всём на свете! - Погода сегодня не очень... - Ну да...
- Наконец-то у нас руководитель, которому повезло с народом! - Да, но теперь не повезло народу…
- Наличными или картой будете расплакиваться? - Может быть, расплачиваться? - Я ещё не назвала сумму.
- Нам бы стоило повесить все долги мира на одного парня, а затем убить его. - Думаю, ты сейчас изобрел христианство.
- Нам нужно расстаться. - Чёйта? - Культурная пропасть между нами не оставляет шанса на наш даже экспериментальный симбиоз. - Чё?!
- Нам нужно уволить менеджера с фамилией Милый! - Что с ним не так? - Нам всех клиентов распугал! Берет трубку и говорит "Слушаю, Милый".
- Нам революций уже хватило! - Тогда какого хера создаете революционную ситуацию?
- Напоминаю, что вы должны говорить правду, только правду и ничего, кроме правды... Так что вы скажете суду? - Ваша честь, разве можно сказать что-либо по существу при таких-то ограничениях?
- Насколько ты состоятельный? - Я в десятке. - Forbes? - ВАЗ.
- Настоящий друг - это тот, кому ты можешь принести домой мешок с трупом, а он даже не поинтересуется, что там внутри. - Нет. Настоящий друг - это тот, кто никогда не принесёт тебе домой мешок с трупом.
- Настя, пока я резал сыр, ты выпила всё вино! - Саша, а что мне оставалось, я потеряла пробочку!
- Наташа, мне тут о тебе много гадостей наговорили. - Перечисляй. - Зачем? Хочешь оправдаться? - Нет, хочу дорассказать то, что они упустили.
- Наташка, ты зачем моему мужу трусы подарила? - Так а что он всегда в одних и тех же ходит?
- Наша компания предоставляет отличный хейтеринг. - Может, кейтеринг? - Нет.
- Наша морковь уже стоит дороже эквадорских бананов! Что будем делать? - Предлагаем попробовать закупать морковь в Эквадоре!
- Наша экономика крепчает изо дня в день! Но некоторые несознательные компании этого не понимают и банкротятся.
- Наши люди умирают от голода, милорд. - Напишем, что у нас сокращается количество бедных.
- Наши правители хотят нас вернуть в 90-е годы. - Я - за, если они вернут все, что награбили.
- Наши противники считают нашу разведку сильнейшей в мире! - Откуда вы об этом узнали? - От наших разведчиков…
- Наших футболистов с Евро-2020 встречал только ОМОН. - Хорошо хоть всыпали?
- Не верю больше в народные приметы! Перед выборами хором "свистят" кандидаты, а после выборов проблемы с деньгами у остальных россиян… - Не знаешь, какую в Израиле используют вакцину от коронавируса? - Кошерную.
- Не думал, что доживу до момента, когда люди смогут заниматься сексом с роботами. - Еще раз повторяю, оставь в покое пылесос!
- Не знаю как других, а меня лично женщины задолбали своими отмазками от секса: "Голова болит", "У меня дни Красной армии", "Кто вы такой?", "Кто-нибудь позовите полицию!", и т. п.
- Не знаю о чем думают там наверху, но так больше жить нельзя. - А что такое? - Да постоянно заливают.
- Не люблю общаться с глупыми людьми. - Так вы с собой даже не разговариваете?
- Не могу видеть тебя овощем. Я отключаю тебя от аппарата искусственного жизнеобеспечения. Люблю тебя. Прости. - Верни смартфон, сука!
- Не нравится мне этот Шольц. Слащавый какой-то. Американцам подпевает. Одно слово - румын. - Так он вроде немец... - Да? А какая разница?
- Не плоди сущностей! Не плоди сущностей, сука! - Хорошо, Оккам, не буду, только убери бритву!
- Не повезло зарубежным политикам. Цены подросли - рейтинги, по данным СМИ, упали на 50%. - То ли дело у нас!
- Не смотрите на меня так, как будто я вам должен миллион. - Десять тысяч - тоже деньги.
- Не советую покупать этот дом, это неевклид. - Может, неликвид? - Нет.
- Не ставь водку на стол - плохая примета! - А что будет? - Выпьют!
- Не стоит спорить с идиотами. - Но ведь иногда просто надо донести до человека свою мысль! Понимаете? Надо! - Хорошо, не буду с вами спорить.
- Не хочешь зайти на чай? - Давай в другой раз. - В другой раз чашка может быть небритая.
- Не хочешь иметь содержанку? - Не хочу содержать имелку.
- Негодяй, ты изменил мне с моей лучшей подругой. - Дорогая, нельзя же так ошибаться в своих подругах.
- Негры, работайте, солнце ещё высоко! - А смысл? Русские за нас уже всё отработали.
- Некоторых выдающихся людей очень хочется высечь на камне. - Может в камне? - Нет.
- Нельзя позволять себе скотиться.
- Нет уж, я лучше подожду принца на белом вороном коне! - М-м-м… Это на зебре, что ли?
- Нет, Изя так и не смог убедить этих португальцев что он сефард...
- Нет, на видео я не был бухой, это паническая атака. - Но ты заблевал весь стол. - Атака.
- Нет, я заставлю тебя все рассказать. Держите его крепче. Так, смотри, я начинаю медленно опускать твой мобильник в воду…
- Ни за что не позволю сегодня себя обманывать! Никуда не пойду! Буду дома сидеть и смотреть новости...
- Никогда не бойся сказать "нет", сынок. - Но я завтра в ЗАГC собираюсь, папа!
- Никогда не спорьте с идиотами! - Так ведь больше не с кем? - Вот ни с кем и не спорьте !
- Ничего, будет и на нашей улице праздник. - Разве что Хэллоуин.
- Но помни, Золушка, ровно в 12 ночи 31 марта твои евро превратятся в рубли!
- Новосельцев, а вы деньги сдавали? - Сдавал, сдавал… - Это вы на Сирию и Крым сдавали. А теперь на ДНР и ЛНР сдавайте.
- Новости - как уроки в школе. - В смысле? - Узнаёшь много информации, которая тебе в жизни нафиг не пригодится.
- Номер карты моей знаешь? - Да. - Вот туда и проси прощения.
- Ну всё, Наташа, не реви! Купим тебе новые весы, крепкие...
- Ну где же лето? - Где, где... Под одеялом лето!
- Ну зачем ты так наелась у бабушки, если идёшь ужинать с поклонником? - Бабушка не поклонник, ей не откажешь!
- Ну и как ты после корпоратива, в целом? - Я-то? Фрагментарно.
- Ну как дела в школе, сынок, много задали домашних заданий? - Немного, папа, рублей на пятьсот.
- Ну как отметил день рождения? - Да неважно. - Что так? - Да все помню и при этом мне даже не стыдно!
- Ну как отпраздновал Новый Год, небось уснул мордой в салат? - Нет, в торт. - Ого, до сладкого стола дотянул.
- Ну как, нормально с ним работать? - Он конструктивен, строг, но справедлив. Даже не знаю, что из этого меня больше бесит.
- Ну ладно, зачем дракону именно девственница можно понять. А вот почему девица должна быть самой красивой? Дракону не все равно какой формы мясо жрать? - Чтоб не стыдно было свою еду в инстаграм выложить.
- Ну маам, я не понимаю алгебру! - Это не алгебра, а геометрия, Саша! - Я не Саша, а Игорь…
- Ну так: от тюрьмы и от сумы не зарекайся. Опять же, раньше сядешь - раньше выйдешь... - Да, адвокат вы так себе...
- Ну что, клюёт? - Иди ты в жопу! Шутник, бля!… - А я тебе говорил, нечего было красть огонь у богов Олимпа!
- Ну что, отец, печенеги в городе есть? - Кому и депутат печенег.
- Ну что, отец, террористы в вашем городе есть? - Кому и геймер террорист.
- Ну, дочери мои любимые, что привезти вам из стран заморских? - Зашибись! То есть мы не едем?
- Ну, какие планы на Новый год? - Наполеоновские! - В смысле? - Приехать в Москву и как следует зажечь!
- Ну, не забывай меня. Захаживай. Полежим - поговорим.
- Ну, пошли в клуб, пока я еще не совсем бухой. - А ты уже совсем бухой. - С чего взяла? - Мы уже в клубе.
- Ну, что, уел я тебя?! - Ах, уел!
- Нужно просто отрезать этому кобелю яйца!!! - Простите, а вы точно семейный психолог?
- Нёма, а почему Макрон звонит в Кремль чаще, чем будильник?
- О подозрительных предметах сообщайте машинисту. - Зачем? - Чтобы он успел убежать.
- О, великий вождь Орлиный Глаз! Скажи, почему у всех в нашем племени два имени, а у меня только одно? - Тебе лучше не знать этого, Моржовый.
- О, времена! О, твари! - Может, нравы? - Может.
- О, привет! А я думаю - ты или не ты? - Привет. Это я. - Не сразу узнал. Ну что, как жизнь? Когда, кстати, долг отдашь? - Гражданин, вы обознались, я вас первый раз вижу...
- О, привет! Сколько лет, сколько зим, как сам, чем дышишь, что сейчас делаешь вообще по жизни? - Здравствуйте. Вот, в тюрьме сижу. А можно мне другого адвоката по условно-досрочному освобождению?
- О, у вас в квартире тёплые полы?! - Нет, это пожар у соседей снизу.
- О, что это у тебя такое? - Токсичные инвестиции - Фууу! Это же самогон! - Я так и сказал
- Обожаю лето! Не надо напяливать на себя кучу одежды, чтобы сгонять в магазин по-быстрому! - О, сгоняй за пивом! Только трусы надеть не забудь!
- Образование? - 7 лет на фейсбук, и 4 года в инстаграме! - Профессия? - Тиктокарь 6-го разряда!
- Объявлена массовая дебилизация. - Может мобилизация? - НЕТ.
- Ого! Доллар по 75! Продаете? - Нет, показываем. - Красивое.
- Ого, специи такие интересные. Что ты варишь? - Немецкий рождественский компот. - Но это же глинтвейн! - Это рождественский компот!
- Одни футболисты раскрываются в одних клубах, другие в других. - Да, одни - в футбольных, другие - в ночных.
- Ой вэй, Моисей Исаакович, а зачем вы таки взвешиваете помидоры в супермаркете без пакета? Они же рассыпаются, удобнее же, когда они в пакете... - Ха! А шо, вес пакета вы уже не учитываете?
- Ой какой милый песик, а как его зовут? - "Возмущенный средний класс"! - А погладить его можно? - Конечно.. ничего он вам не сделает.
- Ой, Сёма, они таки конфисковали всё, шо нажито мной честным трудом! - А остальное? - Остальное, слава богу, не нашли.
- Ой, да перестань, Москва совсем не похожа на ад! *пожалуйста, держитесь за поручни, следующая станция ВЕРХНИЕ КОТЛЫ*
- Ой, как романтично. Какое красивое солнце на закате. - Это я специально для тебя сделал. - Тогда пусть оно помедленнее заходит. Я хочу подольше полюбоваться.
- Оказывается, если на работе работать, то рабочий день проходит гораздо быстрее. - Ерунда. Рабочий день проходит ещё быстрее, если на работе просто спать.
- Оказывается, среди протестующих в центре Москвы было много приезжих. - А что в Москве еще остались москвичи?
- Оказывается, у нас в стране происходит диджитализация населения. - Ну и какие самые популярные цифры? - Нули.
- Он обманом склонил меня к сексу. - Каким образом? - Сказал, что мне понравится..
- Он у меня такой романтический, такой романтический! На свиданиях читал мне наизусть Петрушку!- Люся, не Петрушку, а Петрарку!
- Опиши наши отношения в двух словах. - Наши что?
- Опишите ваше лето одним словом. - ГДЕ?!!
- Опишите свою жизнь в трех словах. - Можно в двух? - Давайте. - Почему я?!
- Опять ты пристаешь ко мне с грязными намерениями? - Нет, я их помыл!
- Опять хочу в зоопарк: на других посмотреть, себя показать!
- Орех пекан предотвращает ожирение! - А сколько он стоит? - От 1500 рублей за килограмм. - С моей зарплатой он не только ожирение предотвратит, но и вызовет дистрофию.
- Осеменение элитных телок - работа тяжелая, грязная и неблагодарная. И совсем неэротическая. - А если у нее еще и отец бычара…
- Остап Ибрагимович, а всех денег заработать можно? - Можно, Шура, можно. Только на лекарства их все равно не хватит.
- Осторожней сегодня на уницикле, у тебя плохой гироскоп! - Может, гороскоп? - Нет.
- Осуществилась ли твоя детская мечта? - К сожалению, да. - Почему к сожалению?! - Я хотел стать взрослым.
- Ответчик, почему вы назвали истца козлом? - Потому, что любит только "капусту".
- Отвратительно! - Это вы меня ещё голым не видели!
- Откуда у Семы такой талант к торговле? - Говорят, он родился в рубашке и тут же загнал ее акушерке.
- Откуда у вас столько воды в дипломной работе? - Я использовал несколько источников.
- Официант, безобразие: я еще час назад заказал черепаховый суп? - Черепаха - существо неторопливое, синьор.
- Официант, водки принесите! - Но у нас кафе-мороженое? - Так подайте на блюдце.
- Официант, вы обманули, в порции явно нет 200 граммов! - 200 граммов это с тарелкой.
- Официант, мне мухи -отдельно, котлеты - отдельно. - Хорошо, только платить придется за два блюда.
- Очень хочется на тусовку, где ты просто лежишь и ничего не делаешь, а все вокруг тебя ещё и хвалят за это. - Это называется похороны...
- Очки носите? - Нет. - Но у вас характерный след на переносице. - А-а-а, это от пивной кружки!
- ПИТ или не ПИТ? - Да это БРЕД, конечно, ПИТ.
- Пакет? - Спасибо, у меня свой. - Ему одному одиноко. - У меня их ДВА. - Ну, где двое, там и третьему место найдется.
- Пал Палыч, я вчера по пьяни переспал втроём с вашими женой и дочкой и чуть-чуть поцарапал вашу машину... - Ах ты мерзавец!!! Да ты знаешь, сколько она стоит?!
- Пап, а как отварить пельмени? - Что за поколение безголовое растёт!!! Забей вопрос в поисковик…
- Пап, а почему ты называешь телевизор "ящиком"? - Это еще что. Американцы так вообще "набором" называют - tv set
- Пап, из чего сделаны облака? - Сервера, в основном, под линуксом…
- Пап, что выбрать, длину или толщину? - Твёрдость, сынок. Твёрдость!
- Папа! Мне кажется, когда ты регистрировал меня на Госуслугах, ты перепутал логин и пароль. - Не говори глупостей, Lee45wCvслав.
- Папа, а где находится остров невезения? - Вокруг.
- Папа, а где та фигня, чтобы картошку чистить? - Ушла в магазин…
- Папа, а динозавры вкусные? - У бабушки спроси.
- Папа, а зачем птицы каждый год улетают на юг? - Они думают, что там лучше. - Тогда почему они возвращаются? - Виза заканчивается.
- Папа, а инопланетяне существуют? - Нет, сынок, это наркотики.
- Папа, а когда ты понял, что мама - Та Самая? - Когда она забеременела, а ее отец перехватил меня у выхода на посадку.
- Папа, а можно я наколю себе бабочку или котика на руке? - Лучше имя там своё наколи. - А зачем? - А вдруг с тобой что-нибудь случится, так у следствия будет хоть маленькая зацепка...
- Папа, а на других планетах есть жизнь? - Зачем тебе это, сынок: и на Земле есть много мест, где есть жизнь.
- Папа, а нам еще долго здесь сидеть? - Сиди, терпи, ты же пацан! - Папа, у меня уже ноги затекли! - Ты - сын боевого офицера, сиди и терпи молча, а то враги услышат. - Пипец… Ну какие враги в женской бане?..
- Папа, а неимущие чиновники бывают? - Да, сынок, в налоговых декларациях…
- Папа, а почему люди называют тебя расистом? - Сынок, да это и не люди вовсе!
- Папа, а почему меня зовут Изабелла? - Когда-нибудь поймешь, моя полусладкая.
- Папа, а почему нас везут на фронт? - Не знаю, сынок, я политикой не интересуюсь.
- Папа, а ты когда делал маме предложение, она тебе говорила "я подумаю"? - Первое время да. - А потом? - А потом, после задержки, так шутил уже я:)
- Папа, а что такое ОПГ? - Основная Партия Государства, сынок.
- Папа, а что такое безопасный секс? - Это когда женщина не знает ни твоей фамилии, ни твоего адреса…
- Папа, если мы убьём всех плохих людей, то останутся одни хорошие? - Нет, сынок, останутся одни убийцы.
- Папа, когда ты был маленьким, папа тебя шлепал? - спрашивает сын. - О, конечно! - А дедушку прадедушка? - Еще как! - А прадедушку? - Да ясно! Почему ты выспрашиваешь? - Мне интересно, кто положил начало этой сраной традиции...
- Папа, почему люди не летают как птицы? - Потому что дятлы, сынок.
- Папа, ты зациклен на негативе и совсем не доверяешь заказчикам. - Не говори глупостей, Предоплатослав.
- Папа, что делать, моя жена со мной уже вторую неделю не разговаривает? - Береги её, сынок, теперь таких мало!
- Папа, что можно купить за один цент? - Один рубль, сынок.
- Папа, я буду изучать гомеопатию. Дай мне денег на оплату учебы. - Держи. - Но это деньги из "Монополии"! - Ты первый начал.
- Папа, я взрослая самостоятельная женщина, я могу купить себе картофель. - Копай, не отвлекайся.
- Пейте три раза в день. - А какие таблетки? - При чём здесь таблетки?
- Передайте, пожалуйста, за проезд. - ”Пожалуйста” сам передавай, деньги давай.
- Перешёл на фриланс, езжу на работу в трусах. - На стуле? - Утром попал в пробку. - Штопором?
- Петр Первый прорубил окно в Европу, а теперь его хотят закрыть? - Оттуда постоянно дует.
- Петрович! Какой вид спорта предпочитаешь? - Рыбалку. Дремать с удочкой и баночкой пива, изредка глядя на поплавок. - А при чем тут спорт? - Так ведь погоня за душевной гармонией...
- Петрович, вы с женой ругаетесь? - Конечно. - А как миритесь? - Я отключаю роутер и жду, когда она попросит «отремонтировать ей интернет».
- Петрович, говорят, у твоей жены подружка есть - молодая, красивая и холостая. Ты ей жениха нашел? - Нет… Себе оставил…
- Петрович, на кого из российских чиновников ты бы с удовольствием посмотрел под бой курантов? - На всех! У стенки и в наручниках!
- Петрович, присяду? - Да. - Правду мужики говорят, что ты на курсы саморазвития ходишь? - Да. - И что там, как Джим Керри, поклялся, сегодня всем говорить "Да"? - Да. - Одолжи до зарплаты пять штук! - Да… пошёл ты…
- Петрович, ты за кого голосовал на прошлых выборах? - Не помню, а гречку я уже съел.
- Петрович, ты чего пьёшь, но не закусываешь? - Ну я же не Юлий Цезарь, чтобы делать несколько дел одновременно!
- Петька, а известно ли тебе, что такое перспектива? - Василий Иваныч, ну хорош! Мне и про нюанс уже объяснения хватило.
- Петька, хочешь я тебе про парадоксы расскажу? - Василий Иванович! Отстань, я с тобой после нюансов не разговариваю!
- Пил? - Не пил! - Скажи "Касым-Жомарт Кемелевич" - Пил.
- Плесни мне винишка в стакан. - Но тебе нельзя, ты же болеешь. - Да мне только лекарство запить.
- По какому признаку можно определить человека, которому рискованно давать деньги взаймы? - Он просит их у тебя, а не у банка.
- По мере отказа от Болонской системы образования в пользу нашенской, будет действовать переходный период. - В чем он будет заключаться? - В переходах можно будет дипломы покупать...
- По шкале от 1 до 10, на сколько вы оцениваете ваше доверие правительству? - А можно чтобы шкала начиналась с нуля?
- Повторяю: лося я вез к ветеринару. - Почему только половину? - Так быстрее!
- Повысьте зарплату! - Сделано! - Да блять, не себе!
- Повышение цен - старинная русская забава. - Но при Сталине цены падали… - Не до забав тогда было.
- Под какой таблеткой лучше всего заниматься сексом? - Противозачаточной.
- Подари мне, пожалуйста, 13 айфон. - Говорят, что 13 это очень несчастливое число. - А какое тогда счастливое? - Андроид.
- Подлец, ты использовал меня только для секса! - Что-то я не понял, а что, за 100 баксов ты еще и картошку можешь почистить?
- Подруга постоянно пугает, что меня могут посадить за невозврат крупных долгов и кредитов... - Да никто тебя сажать не будет, успокойся. - Спасибо, дружище, хоть ты меня обнадёжил! - Просто голову проломят и сделают инвалидом, делов-то...
- Подскажите, 7 ноября - это рабочий день? - Рабоче-крестьянский
- Подскажите, батюшка, что просить у бога? - Просите чего не хватает, а если есть все, просите прощения.
- Подскажите, сколько стоит доехать до вокзала? - Чирик. - Курлык, бля. Спрашиваю, сколько?
- Подскажите, что делать, если пропустила четыре таблетки контрацептива подряд? - Выбирать имя.
- Подсудимый, почему вы постоянно молчите? - Молчание - золото, ваша честь. - Откуда у вас столько золото?
- Подумать только! И как люди смогли построить эти огромные пирамиды?! - Их строили задолго до того как Ньютон открыл закон всемирного тяготения, так что проблем с весом камней тогда не наблюдалось.
- Подходит весна, а сеять у нас нечего! - Значит, будем сеять панику!
- Поздравляю вас, мы почти просрали июнь. - Да чё мне твой июнь? Я жизнь просрал…
- Поздравляю девушек С Днём Святого Папика. - Может Патрика? - Нет.
- Поздравляю! В газете писали, что ты по завещанию получил большую долю от бизнеса твоего тестя. - В газете - опечатка. Не долю, а дулю.
- Познакомилась с парнем, такой интересный: работает краскодером. Наверное опасная работа. - А ты в курсе,что краскодёр - это ассистент маляра, который счищает старую краску?
- Пойдем пожрем? - Сейчас 2 часа ночи! - Я у тебя время что ли спросила?
- Пойдем поржать во Вкусно и точка! - Пожрать? - Нет.
- Пойду покурю на балкон. - Иди курить на детскую площадку - там дешевле!
- Пойду приведу мысли в порядок. - Господи, ну что там приводить? - Не скажи, две не одна, как у тебя.
- Пойду с друзьями в бар. - Тебе же врач пить запретил! - Какой ещё врач? - Я! - Дорогая, но ты ветеринар! - Не гавкай, пёс!
- Пойдём ко мне? У меня дома есть 12-летний виски. - Как?! Как ты мог молчать все эти 12 лет!
- Пойдём напьёмся! - Мне нечего надеть. - У тебя же много одежды!!! - Я в этой одежде уже напивалась.
- Пойми, я не могу так больше жить, мне надо подумать. Мне надо время, мне надо расстояние. - Ты хочешь рассчитать скорость?
- Пойми, я самка богомола непринципиальная. - Это как? - Могу и без секса голову откусить.
- Покажи сиськи. - Зачем? - Я мужчина, мне нужно!
- Полиция, меня ограбили! - Как он выглядел? - Как обычный банк.
- Помни, Венера Милосская, я всегда готов протянуть тебе руку помощи. - Спасибо, мастер.
- Помнишь, ты мне дал 500 рублей, и я тебе их не вернул? - Помню. - Можешь ещё раз так дать?
- Помнишь, что происходило с 1598 по 1613 годы? - Очень смутно.
- Помоги мне, чувак! Меня только что укусила женщина! - Успокойся, ты где? Ты в порядке? - Я не знаю, ты мне скажи. - Что случилось? - Ничего. - Чёрт!!! Держись, чувак! Я еду! - Делай что хочешь...
- Помогите, уменянеработаетпробел! - Хрш, чт рбтт глсн бкв!
- Поручик Ржевский! Вы регулярно платите деньги дамам лёгкого поведения. Почему бы вам вместо этого не жениться на честной девушке или добропорядочной даме? Поручик: - Я из бедной семьи, честные и добропорядочные мне не по карману.
- Поручик Ржевский! Говорят, вы перестали злоупотреблять водкой. Правда? - Так точно. - Как вам это удалось? - Я получил наследство и перешёл на коньяк.
- Поручик Ржевский! Почему вы не напишете свой вариант Камасутры? - Всё время уходит на сбор материала.
- После того как к декабристам в Сибирь приехали их жёны, у мужиков началась настоящая каторга…
- После ухода Назарбаева появился город Нурсултан. А какой город появится после ухода батьки? - Думаю, Лукасранск.
- После этого, как порядочный мужчина, ты должен на мне жениться! - После ЭТОГО я уже перестал быть порядочным.
- Последний раз предупреждаю, Венера: убери руки!
- Послушай, Моня! Водка подорожает в два раза! - Да хоть в десять. я за свои никогда не пил и не собираюсь!
- Послушай, ты же верстальщик? - Да. - Наверстай мне упущенное!
- Посмотри, какая красивая Луна! Дай-ка я ее сфотографирую. - Подожди, давай чуть ближе подойдём.
- Посоветуйте, что мне взять на обед? - обращается посетитель к официанту. - Как вам сказать? Меньше всего сегодня жалуются на бифштекс.
- Потерпите еще немного, скоро наступит второе издыхание. - Вы хотели сказать дыхание? - Нет.
- Потому, что она развивается на "зеленые" доллары.
- Похоже я попал. - На деньги? - Нет, на их отсутствие.
- Похоже, мы одни во всей Вселенной. - Такие идиоты, да.
- Почем рубль? - Вам купить или продать? - Поржать
- Почему Ван Гог отрезал себе ухо? - Чтобы слышать меньше критики в свой адрес.
- Почему Емеля так любил лежать на печи? - Тогда коммунальные не были такие огромные.
- Почему Кутузову в Петербурге памятник поставили? - Да потому, что он французам Москву сдал.
- Почему Россия начала строить железный занавес? - Из-за санкций запада на российское железо его стало некуда девать...
- Почему американцы так агитируют за зеленую энергетику?
- Почему англичане такие хорошие мореплаватели? - Бабы у них страшные. - А почему чучменцы такие злые? - У них бабы, как у англичан, а уплыть некуда.
- Почему белые ненавидят черных? - Шахматы - это жестокая игра.
- Почему в России так часто падают ракеты? - Не надо сгущать. Они падают не чаще, чем взлетают.
- Почему в вашей семье старший ребенок нелюбимый? - Потому что за него не давали маткапитал
- Почему в рабочие дни - духота и жара, а в выходные - дожди и прохлада? - Потому что если уж париться в рабочие дни, то по полной! ))
- Почему в стране, богатой нефтью, газом, лесом, металлом и электричеством, такие цены на ресурсы? - Берут хорошо!
- Почему время на выходных проносится, а на рабочей неделе - тянется? - Потому что в выходные - куча своих дел, а на работе - чужих.
- Почему вы всё делаете через жопу и в последний момент? - Потому что иначе нас заставят всё переделывать.
- Почему вы вчера так напились? - Понимаете, очень выгодно купил бутылку хорошего армянского коньяка. И решил обмыть покупку.
- Почему вы выбрали профессию учителя? Вы же ненавидете детей! - В ваших словах полностью отсутствует логика. Я ненавижу детей, поэтому я стал учителем в школе. Если бы я ненавидел всех людей, я выбрал бы профессию врача.
- Почему вы доверяете немецким врачам, а не омским? - А почему вы доверяете немецкому автопрому, а не омскому?
- Почему вы не запретили строительство элитного жилого комплекса в заповедном лесу?! - Мне принесли чемодан непреодолимой силы..
- Почему вы не надеваете парашют? - Да ну, побочки всякие могут быть - спину натру, еще что-нибудь, да и гарантии нет 100%-й, вдруг не раскроется…
- Почему вы пошли работать в избирательную комиссию? - Когда я играю в хоккей, то всегда выигрываю вбрасывания.
- Почему вы проложили дорожку, которая упирается в глухой забор? - Ландшафтная концепция изменилась. - Пили? - Да.
- Почему вы разводитесь, ведь вы только поженились? - Зачем откладывать на завтра то, что можно сделать сегодня.
- Почему евреям никогда не нравится полная, необрезанная версия фильма?..
- Почему есть освежители воздуха: Швейцарские Альпы, Мальдивские мечты, Японская весна, но нет, например - Летняя Анапа? - Аромат летней Анапы - неповторим!
- Почему коммунисты против ЕГЭ? - Потому что там можно выбрать из нескольких вариантов.
- Почему математики не играют в лотерею? - Потому что они её придумали.
- Почему менты предпочитают питаться фастфудом? - Потому что это мусорная еда.
- Почему на айфоне нет папки мои документы? - Потому что с тех пор, как вы стали пользоваться облаком, личных файлов у вас больше нет!
- Почему на чемпионате мира так неудачно выступила сборная Бразилии? - Потому что ее лучших игроков не отпустил питерский "Зенит".
- Почему нам ближе Иван Сусанин, чем Моисей? - Моисей водил за нос своих, а Сусанин - врагов.
- Почему народ не выходит на улицы? - Жарко. - А зимой? - Холодно.
- Почему наше правительство только делает вид, что борется с бедностью? - Всё просто. Если народ прекратит бороться за выживание, у него появится время обдумать и задать вопрос правительству: ПОЧЕМУ он боролся за выживание...
- Почему покойники толпами голосуют за Байдена? - Так он им почти свой!
- Почему русские пьют так много водки? - Чтобы хоть ненадолго забыть, что они живут в самой лучшей стране.
- Почему сегодня все поголовно сидят в социальных сетях? - Потому, что только там у них есть хоть какой-то статус.
- Почему слово "бесконечность" женского рода? - Потому что у бесконечности нет конца…
- Почему среди садо-мазо акссесуаров так популярно кожаное бельё? - Оно позволяет содрать с партнёра кожу не прибегая к сложным ухищрениям.
- Почему танцоры в балете так высоко подпрыгивают? - Они подпёрдывают!
- Почему твоя фотография на твоём же паспорте так на тебя не похожа? - А я трезвым фотографировался.
- Почему тевтонские рыцари поперлись в озеро? - Они ничего не видели, у них забрало запотело.
- Почему ты не сделаешь себе лазерную коррекцию зрения? - Я бы давно её сделал, если б укол был не в глаз, а хотя бы в задницу!
- Почему ты не удаляешь антиваксеров из друзей? - Зачем? Сами выпялятся…
- Почему ты пьёшь с обеда?! - Потому что до 11 не продают!
- Почему ты рассталась с Петей? - Он не давал мне того, чего я ожидала. - А чего ты ожидала? - Я не знаю. Он мне этого не давал…
- Почему ты расстался с Полиной? - Мне кажется она слишком любвеобильна. Сок пьет мультифруктовый, пиццу ест "Четыре сыра", одевается эклектично. Вряд ли ограничится одним мужиком.
- Почему у вас в паспорте фото в профиль? - Вы паспорт боком держите!
- Почему у вас все щенки стоят 10 тр, а этот… с виду такой же… 70??? - Он кота за 60 тр съел…
- Почему у вас колбаса такого странного цвета? - Она из хамелеонов.
- Почему у тебя нет друзей? - Я не знаю. - Почему ты такой сложный? - Я не знаю. - Ты вообще что-нибудь знаешь? - Да. - И что же? - Королева термитов может жить до пятидесяти лет. - И как это поможет тебе в жизни? - Я не знаю.
- Почему у тебя такой крепкий иммунитет? - Я всю жизнь провёл с разными заразами.
- Почему уехал Чубайс? - Его миссия в России выполнена, так как теперь во всём виноваты западные санкции.
- Пошли гулять? - Да, но мы в 12, максимум в час ночи должны вернуться. - А то превратишься в тыкву? - А то папа надаёт по тыкве.
- Пошли кофе попьём. - У меня нет денег. - Я угощаю. - Тогда мне коньяк.
- Правда ли, что в стране растут запасы оптимизма? - Да!! - Но почему?! - Некуда девать…
- Правда ли, что полов - 78? - Нет, их всего только 3: мужской, женский и "затрудняюсь ответить".
- Правда ли, что тамплиеры - самое известное тайное общество в мире? - Едва ли… Общество не может быть одновременно известным и тайным!
- Правда, что вы вошли в список Форбс? - Да кому нужен этот Форбс?! Я вошел в список посетителей аквадискотеки!
- Предположим, адрес совпал, ключ подошёл, мебель та же самая. Но вы не могли не заметить, что Надя - это не ваша Галя?! - Так она в маске была!
- Представляешь, меня только что оштрафовал пьяный гаишник, за то что я ехал не пристегнутым! - Ты извини, но это и правда нарушение. - Какое нарушение? Я был на велосипеде!
- Представляешь, поводом для трагедии в ”Отелло” послужил носовой платок Дездемоны? - Ну и что, когда я не могу найти свои носки, то просто готов убить свою жену.
- Представляю, как мучались со своими женами наши дикие предки. Мозгов ноль и лохматая, как обезьяна. - А сейчас что изменилось? - Ну, сейчас лохматость значительно понизилась.
- Представь, что у нас нет коррупции! - Да ты что, уже и коррупцию просрали?!
- Преподша по философии сказала, что пьяные разговоры на кухне - это не философия! - Как ей вообще диплом-то дали?
- При такой избирательной системе у вас - демократия? - Да, у нас - избирательная демократия.
- Приведите пример «лишнего человека» на гулянке. - Трезвенник, который не умеет водить машину!
- Приведите свой лучший аргумент в пользу употребления мяса. - Если животные не хотят, чтобы их ели, то почему они сделаны из пищи?
- Привет! Сегодня у нас годовщина первого секса. - Ты у меня такой внимательный! - Как на счет второго?
- Привет, Вася, а я тебя не узнал: богатым будешь. - Я не Вася. - Тогда и с богатством придется подождать.
- Привет, Дим, что такой грустный? - Да вот, Оль, завтра будет ровно год, как я не трахался... - А спорим на тыщу баксов, что не будет?
- Привет, встретимся сегодня? - Не могу, у меня инвентаризация( - Ну ок, выздоравливай скорее!
- Привет, давно не виделись? - Целый год. - Что-то изменилось? - Мир.
- Привет, заходи. Будь как дома. - Как дома? - Да, конечно. - Хорошо, ты можешь пожалуйста уйти? Я не люблю гостей.
- Привет, красотка! Одна тут отдыхаешь? - Да… - Я тогда у тебя стульчик украду.
- Привет, любимая, чем занимаешься? - Лежу на диване. - А что на тебе сейчас? - Тарелка с пельменями.
- Привет, может встретимся? - Сорри, но я сапиосексуалка. - Чего? - Сапиосексуалка. Это означает, что я чувствую влечение только к умным людям! - А, понял. Они для тебя вроде как экзотика.
- Привет, познакомимся? - А тебя не смущает, что у меня в профиле фото с моим парнем? - Нет - Ну тогда привет )
- Привет, просто жопа с пробками, опоздаю на работу... - К проктологу сначала, что ли?
- Привет, что без настроения? - Да вот тебя встретил. - Такая же фигня.
- Привет, что делаешь? - Приношу себя в жертву на алтаре удовольствия. - Жрешь? - Жру.
- Привет, что это у тебя за синяк? - Да жена огрела. - Ахах, за что? - Она спросила, можно ли у нас поживет ее младшая сестра. Я хотел сказать, что можно, но чтобы не водила парней. Но сказал, что в этом доме можно спать только со мной.
- Привет, я слышал, ты во Францию переехал? Ну, и какие плюсы жизни во Франции? - Главное, теперь никто не замечает, что я картавлю.
- Привет. - Ты мне не писал с ноября. - А я оттаял, как газончик, как подснежник, как цветочки... - Как собачье говно ты оттаял!
- Привет. Почему у тебя ник Девочка-Сливки? - А ты попробуй угадать ;) - Содержание жира 35 процентов?
- Приезжайте к нам в Сочи - поплавать! - У вас море грязное. - А у нас в этом сезоне плавать можно не только в море...
- Прикинь, в Питере суд оштрафовал немого за скандирование лозунгов! - Вообще-то до задержания ОМОНом он немым не был…
- Прикинь, жена вчера купила дорогущий новый выпрямитель. - Вот не знал, что она увлекается электротехникой. - Для волос...
- Прикинь, мне ночью на машине слово нацарапали… - Вот суки! А какое? - О полку Игореве.
- Прикройте один глаз. Смотрите сюда. Какая это буква? - Эл. - А эта? - А.- Читайте всё слово целиком. - Лаборатория. - Правильно. Лаборатория. А кабинет окулиста дальше по коридору.
- Приступаем к сдаче зачета! - А учебниками пользоваться можно? - Можно. Итак, стометровка для ребят 14 секунд, для девушек - 17 секунд.
- Приходи ко мне сейчас! - Не могу сейчас, тут мама пельмени лепит. - Ты чего?! У меня хата свободна! - Ты не поняла, что я сказал? ТУТ МАМА ПЕЛЬМЕНИ ЛЕПИТ!
- Приходите к нам в гости! - Когда? - В воскресенье вечером. - А адрес у вас какой? - Зачем вам адрес? Просто так приходите.
- Пришло время отдать свой долг Родине. - А если я его не брал? - Отдавать все равно придется.
- Продавец, и с чем у вас пирожки? - С лишним весом, мадам...
- Продавец, скажите, в каком отделе у вас ёршики для туалета? - Не знаю. Я не интересуюсь политикой.
- Продолжите фразу: "У настоящего мужчины часы должны быть японские, машина немецкая, а жена..." - ... всё это отсудит при разводе.
- Прости, я не тот, кто тебе нужен. - А кто мне нужен? - Психотерапевт.
- Простите, ваша честь, я из-за стресса потею, как ниггер на хлопковом поле... - Ничего страшного, мне повторить вопрос? - Да, пожалуйста. - Признаетесь ли вы в расистском поведении на работе?
- Простите, если я вместо Да нечаянно поставлю Нет? - Мы все исправим. - А если наоборот? - Тогда исправлять ничего не нужно!
- Просто люби себя. - А я не в моём вкусе!
- Профессор, какая первая помощь при отравлении цианидами? - Дайте понюхать нашатырь. - Отравленному?! - Вдове.
- Прочитаешь мою работу по маркетингу? - ОК. - Отправила. Ну как, совсем не в тему? - Я в маркетинге пока не разбираюсь. Спроси через час.
- Прошу не прибавлять этот год к моему возрасту. Я им почти не пользовалась.
- Пудровый цвет - это как бы бежевый, немного ушедший в розовый, но не поросячий… - Да вы обалдели! Мы только-только персиковый цвет выучили!
- Путеводитель хороший не посоветуете? - Пожалуй вот… возьмите Данте.
- Рабинович, вчера меня ваш пес укусил, засранец! - Позвольте узнать, за что укусил? - За сранец…
- Рабинович, вы доверяете данным на основании независимых социологических опросов? - Конечно! - Признаться, я был лучшего мнения о ваших умственных способностях... - Таки и я о ваших, пока ви не начали задавать мине идиётские вопросы.
- Рабинович, вы такой меркантильный, у меня нет слов! - Могу пополнить ваш словарный запас за отдельную плату.
- Рабинович, как вы воспринимаете новость о том, что курс доллара превысил курс евро к рублю? - Молодой человек. Моя фамилия Рабинович, а не Абрамович. Меня гораздо больше интересует, на сколько рубль таки опустился по отношению к колбасе...
- Рабинович, как вы относитесь к самокритике? - Без особой симпатии, очень уж попахивает антисемитизмом.
- Рабинович, как думаете, в правительстве России читают список Форбс? - Таки-да! Поржать… поприкалываться над нищебродами…
- Рабинович, как идут дела у Каца? - Но он же недавно умер? - Я так и знал - опять выкрутился.
- Рабинович, у вас алиби есть? - А шо это такое? - Ну, видел ли вас кто-нибудь во время убийства? - Слава Богу, нет.
- Рабинович, что бы вы пожелали себе на Новый год? - Попытаться дожить, таки, до следующего...
- Рабинович, что вы думаете о положении в мире? - Только то, что мира уже давно нет.
- Рабинович, что скажете за уходящий год? - Ничего "за" сказать про него не могу...
- Рабинович, что скажете о новых решениях правительства? - Нам с вами будет плохо… - Вы о каких именно? - Таки… обо всех…
- Рабинович, что такое каминг-аут по-русски? - Признать своим дворец в Геленджике…
- Рабинович. Поздравляю с Новым годом... - Ви думаете, таки, стоит?
- Работа из дома 1-2 дня в неделю - это сейчас распространенная практика, особенно в больших компаниях. - Это в субботу и воскресенье? Так я так работал и в небольших компаниях!
- Работа на удалёнке ужасно влияет на психику! Я же хочу общаться с коллегами, узнать, разводится ли кадровичка, чем болен муж главбухши, от кого беременна секретарша! - Воот! Именно из-за таких, как ты, люди и хотят работать на удалёнке!
- Разве можно мерить счастье в собаках и котах? - А в чем еще его мерить? - В деньгах! - Ну как то глупо гладить по вечерам деньги…
- Раньше болгарский перец закатывали в банки и стоил он 1р.50к., а сейчас болгарский перец сам закатывает истерики, просит 20 штук за концерт и разъезжает на лимузине!
- Раньше было лучше. - Что лучше? - Раньше.
- Раньше в масках в банк ходили, чтобы его ограбить. - А сейчас? - Чтобы быть ограбленными.
- Раньше татуировки делали уголовники, моряки и идиоты. - А сейчас? - А что, что-то поменялось?
- Раньше у меня были проблемы с алкоголем. - Серьёзно? Какие? - Мне не нравился вкус.
- Раньше я жил строго по Заповедям - это касалось и моей работы, и друзей, и семьи. - А теперь? - А теперь нет у меня ни работы, ни друзей, ни семьи.
- Раньше, дорогой, ты приходил на свидание с цветами? - Тюрьма - не лучшее место для цветочных церемоний, дорогая.
- Раньше, когда приходило письмо, просили танцевать. - А сейчас? - Просят проверить на вирус.
- Расскажи анекдот из двух слов. - Денег хватает.
- Расскажи-ка нам, Вовочка, что надо сделать, чтобы попасть в рай? - Сдохнуть надо, дяденька священник!
- Расскажите о себе в трёх словах. - Я гуманитарий.
- Расскажите о себе. - Да я себе-то не всё рассказываю…
- Расскажите, что за один вечер надо обязательно посмотреть в Тюмени? - Расписание рейсов из Тюмени.
- Ребе, а в шаббат женщину можно? - Можно, но только любовницу. - А жену? - Жену нельзя. - Почему? - Жена - это уже работа!
- Ребе, а можно в борщ класть сметану? - Конечно можно. - Ребе, но ведь евреям нельзя есть мясное с молочным вместе. - А ты что, есть его собрался?
- Ребе, скажите, а можно ли правоверному еврею летать на самолётах по субботам? - Можно, но только если он будет пристёгнут ремнём. - Почему? - В таком случае самолёт не будет считаться транспортом, а будет считаться видом одежды.
- Ребята, а вы знаете, чем Женя занимался на Новый год? Он снеговиков катал. - А чего тут удивительного? - Так он их на такси катал!
- Решил как-то негр приколоться в Санкт-Петербурге. Надел серый плащ, нацепил черные очки, ходит, гуляет по Невскому. - И что? - А ничего. Никто его так и не заметил.
- Роза, ты обворожительна, как эти мимозы! - Мойша, а может, я обворожительна, как это бриллиантовое колье на витрине? - Нет, Роза, как мимозы!
- Розочка, а кем вам приходится Соломон Маркович? - Ой, вы знаете, он такой настойчивый! Вот и приходится…
- Розочка, а шо вы делаете сегодня вечером? Только не подумайте ничего такого… А если подумаете, то как вам идея?
- Розочка, вы видели статую Давида в Пушкинском музее? - Да, и шо? - У него член, как у вашего Додика. - В смысле, такой же холодный?
- Рома, а что подарить тебе на день рождения? - Мыло. Я всегда буду вспоминать тебя, когда голый.
- Роналду снял 17 комнат в 99-этажном небоскребе в Эр-Рияде. Стоимость проживания в месяц - более 250 тысяч фунтов. - Это с коммуналкой?
- Россия вроде не участвовала в Карабахском конфликте, а получила по полной. - Ага, по самые помидоры.
- Русская история похожа на настенные часы. Три шестеренки, гиря и маятник. Чем сильнее маятник отклоняется влево, тем дальше потом уходит вправо. - Ну хорошо, а сейчас у нас что, влево или вправо? - А сейчас выскочила птичка и говорит: "Ку-ку".
- Русские, а вы за кого, за чёрных или за белых? - Мы за краснокожих! Это их земля…
- С 2022 годом всё ясно. Давайте следующий! - А всё, больше нет, это последний!
- С 8 Марта, с праздником весны! Пусть в твоей жизни всегда будет весна! - Грязь, авитаминоз и депрессивные мысли? Спасибо!!!
- С Новым годом... - Типа - поздравил? - С чем?!! Просто констатирую...
- С волками жить по-волчьи выть. - Уж лучше выть, чем хрюкать.
- С каким ребенком у вас было больше всего проблем? - У меня - с сыном свекрови.
- С какой целью вы вывезли миллионы долларов из России? - Дабы освободить землю русскую от заморской нечисти. - Патриот вы наш!
- С нами Бог! - Да Бог с вами...
- С точки зрения ИТ отдела состав фирмы делится на сисадминов и конченных пользователей. - Вы хотели сказать конечных? - Нет.
- С ума сошел! - кричал здравый рассудок - Это безумие, я не потяну! - протестовал желудок - Пять кило черешни, пожалуйста! - произнес рот, обращаясь к продавцу
- Сам на пенсию рано не уйду и другим не дам! - размышлял Владимир Владимирович на досуге.
- Сам ты а́дык ватный!
- Сань, он сказал, что нам нужно на север. Где на этой карте север? - Лева, мы в метро… Север остался наверху!
- Сань, я хотела поискать картинки в гугле, ну клубное чё-нибудь, а там куча картинок с каким-то небритым дедом с палкой, не знаешь что такое? - Дай угадаю. Ты гуглила по запросу "хаус"?          
- Саня, пойми, мячик-антистресс нужно сжимать, а не бросать в лицо коллегам. - Но меня так больше успокаивает.
- Сара Самуиловна, ваш Изя бросил в меня камень! - Ой, он вас таки поранил? - Нет, он в меня не попал! - И шо же вас не устраивает?
- Сара, ну не сердись, скажи чего ты хочешь? - Ой, мой Алладинчик лампу нашёл?
- Сара, ты слышала, в Америке выпустили велосипед с искусственным интеллектом?! - И шо он-таки себе думает?
- Сарочка не признает закон Ома. - Почему? - Потому, что узнала о нем от меня.
- Сарочка, дорогая, а диалог ещё возможен или ты уже однозначно права?
- Сарочка, что ни говорите, но только наши женщины могут уронить ленту, а подобрать золото…
- Сахалин надо будет купить. - Да кто же тебе Сахалин продаст? Там же почти полмиллиона населения. - Да не тот Сахалин где лыбу добывают, а тот котолый диабетики в чае лазмешивают. Влач сказал, что у меня сахал в клови запледельный.
- Саш, не буду ходить вокруг да около. Его зовут Борис и он замечательный. Мне нелегко это говорить, но, кажется, я в него влюбилась... Я обещала быть честной с тобой. Поэтому говорю тебе это всё. - Настя, ты задобaлa. У нас уже два кота. Ладно, показывaй.
- Саша, что это сейчас было? - Секс. - Не делай так больше! Не твое это, не твое…
- Свет, а давай сегодня сходим вместе куда-нибудь? А? Ты чего молчишь? - ... а второго сына мы назовем Сережей...
- Светочка я тебя люблю, выходи за меня замуж? - Нет, Сергей, твоя зарплата на мою любовь не тянет.
- Свидетель, вы должны отвечать на вопросы кратко, без комментариев, только «да» или «нет». Вам понятно? - Нет. - что вам не понятно? - Да.
- Святой отец, целыми днями слышу в голове голос, который говорит что мне делать. Думаете, я одержим демоном? - Нет, ты просто женат.
- Сегодня - 1 апреля, почему никто не шутит? - Дошутились.
- Сегодня кажется будет дождь? - А если приду поздно домой, так еще с громом и грозой.
- Сегодня люди смеются над тем, о чем говорят. - Так они и говорят только о том, над чем смеются.
- Сегодня на ужин гречка. - С чем? - С чем я тебя и поздравляю!
- Сегодня ночью мне приснилось, что я описался прямо в постели. Утром выяснилось, что сны сбываются.
- Сегодня целую котлету в сумме скормил птицам и салат. А они мне на ногу насрали.- Наверно люди произошли от птиц…
- Сегодня я задумался вот о чем: я вышел из человека, потому что кто-то вошел в человека.
- Сегодня я понял, что такое ремонт. - И что это? - Это когда ноги вытираешь не при входе в квартиру, а при выходе из неё.
- Сегодня я сделал предложение своей бывшей жене. Она сказала "Нет". Она считает, что я охочусь за своими деньгами…
- Сейчас в стpане такой баpдак... - Ошибаетесь, молодой человек. В баpдаке было гоpаздо лучше!
- Село спивается! Кошмар! Катастрофа! - Чел, ты сам меня бухать позвал. - Не, ну а что тут ещё делать?!
- Сема, в этом году поедем в отпуск, где все включено! - Роза, это куда же? - К маме!
- Семейное положение? - Командированный!..
- Семейный доктор не может вас принять, она занята. - Чем она занята? - Она рассказывает в соцсетях, как улучшилось медобслуживание населения благодаря семейным докторам.
- Семен Маркович, власти вводят паспорта болельщиков. Шо будем делать? - Шо делать-шо делать - будем ими в подземных переходах торговать!
- Сергей Викторович, можно войти? - Не "можно", а "разрешите"! Можно Машку за ляжку! - Теперь понятно, для чего в МИДе пресс-секретарь...
- Серега, а как поживает Светка, у вас была такая большая любовь? - Закончилась любовь. - Расстались? - Нет, поженились.
- Серёга, ты сейчас сидишь между двумя веганами, быстро загадывай желание. - Я хочу мясо.
- Сидоров, вы опять опоздали на работу? - Я пропускал президентский кортеж. - Откуда в нашем Мухосранске президент?! - Вот и я долго не мог прийти в себя.
- Сила притяжения прямо пропорциональна массе, - раздумывал Ньютон. - Возьмём, к примеру, сиськи...
- Силуанов назвал бюджет на следующие 3 года самым сложным в своей карьере... - Ну, дык... Столько неучтённого бабла, сколько нынче, ему ишшо пилить не приходилось....
- Симачка, а шо это у тебя после новогодних праздников появилось на носу? Родимое пятно? - Та не, то я фужером натерла.
- Скажи, соседка, как твой первый день на пенсии? - В парк ходила. Там маньяк появился. Такой миленький.
- Скажите какой процент отечественного производства в вашем новом автомобиле? - Где-то 66% - Здорово! А какие конкретно узлы и детали?- Наценка.
- Скажите мне, почему на флаге ЛГБТ нет черного цвета? - Вы хотите обвинить пидоров еще и в расизме?
- Скажите, а Зеленский - он вообще образованный человек? - Да какое там образование... Когда надо было учиться - он в КВН играл.
- Скажите, а вы давно на карантине? - Ну-у, пятый ящик пива…
- Скажите, а вы хотели бы прокатиться на подводной лодке? - Я все-таки предпочел бы внутри…
- Скажите, а на похоронах маску можно не одевать? - Можно, если вы в гробу.
- Скажите, а печень с зелёным горошком хорошо сочетается? - Печень со всем, кроме водки, хорошо сочетается…
- Скажите, а правда, что в этом доме на пятом этаже живет Рабинович? - Таки правда. Только его фамилия - Цукерман.
- Скажите, а сколько стоит вот это платьице? - Это, - Вы только посмотрите! - шикарное платье стоит тринадцать тысяч всего. - Всего... Какая-то незнакомая валюта. А какой у неё курс к рублю?
- Скажите, а таможенный досмотр много времени отнимает? - Судя по содержимому вашего багажа, у вас он может отнять лет десять.
- Скажите, вот вы чиновник занимающий очень высокое положение, вы соблюдаете законы?- Ну, что вы, я уже прошёл этот уровень.
- Скажите, вы гетеро-, гомо-, или бисексуал?- Я самосексуал….
- Скажите, вы еврей? - Иногда.
- Скажите, вы когда-нибудь баллотировались? - Боже упаси, только в детстве и то, когда мама не видела.
- Скажите, где я могу забрать свой вклад? - Вы же в банк вносили? - Ну, да. - Вот в банке и спрашивайте. А у нас тут - Сбер.
- Скажите, доктор, Вы кому клятву давали - Гиппократу или Мизантропу?
- Скажите, как бы вы могли описать прожитую вами жизнь в трёх словах? - Детство - нищета - детство.
- Скажите, как доехать до площади Революции? - А что, уже началось?
- Скажите, как победить кризис в России? - Economy, just economy. - Иконами, значит. Ну так и думали.
- Скажите, как узнать, что перед вами настоящий морж? - Легко! Настоящие моржи купаются голыми. - То есть, если кто-то купается в проруби в одежде, то это точно не морж? - Нет. Это рыбак.
- Скажите, какие у вас отношения в семье? - Рыночные.
- Скажите, каким образом мы победим врага, если наш командир - предатель?! - Не переживайте, победа будет за нами! Их командир тоже предатель.
- Скажите, можно перевести на русский фамилию Накойхер? - Можно. А зачем?
- Скажите, пожалуйста, у вас время на раскачку есть? Нет? Жаль... А не подскажете, когда будет?
- Скажите, поручик Ржевский, что вы подарите вашей подруге на праздник Восьмого Марта? - Ничего, ведь праздник ещё не придумали.
- Скажите, профессор, у вас за последние десять лет ни одной неудачной операции. Как вам это удалось? - На то я и профессор, чтобы понять, от каких больных стоит сразу отказываться.
- Скажите, у вас земля свежая? - Конечно. Только у крестьян отобрали.
- Скажите, у вас нет знакомого психиатра? - Нет. - То-то я смотрю вы разгуливаете без диагноза.
- Скажите, я правильно иду к Храму?- Спросите об этом у Бога.
- Сколько будет стоить вставление фарфоровых зубов? - Цена - 25 тысяч за один зуб. - Почему так дорого? - Это фарфор династии Цин.
- Сколько вы зарабатываете? - Чуть меньше миллиона. - 900 тысяч? - 22 500 рублей.
- Сколько нужно тратить на бутылку вина? - Не знаю… минут 15.
- Сколько стоит аренда этой шикарной квартиры? - Девушка, это винный погреб.
- Сколько стоит килограмм хорошего настроения? - Хорошее настроение продается не в килограммах, а в литрах.
- Сколько стоит рентгеновский снимок? - Вам обыкновенный? - Нет, блин, с обезьянкой на плече и чтобы сзади морской пейзаж с пальмами!
- Сколько твоему? - В этом году пойдет в школу. - Да-а, бегут годы. - Учителем младших классов.
- Сколько тебе лет? - Ну... Как тебе сказать. В юности для того чтобы получить карманные деньги я сдавал бутылки.
- Сколько тебе лет? - У женщин такого не спрашивают. - А сколько ты весишь? - Мне 35.
- Сколько у вас было сексуальных партнеров? - Прям сексуальных два, остальные так, симпатичные...
- Сколько членов оппозиции нужно, чтобы поменять лампочку? - Не имеет значения. Оппозиция все равно ничего не может поменять.
- Скоро Новый год! Пора изменить жизнь к лучшему. - Маску в кармане на свежую заменить собрался?
- Скоро приду, я уже у памятника… - У какого памятника? - За мостом. - Твою ж мать, это Питер! Тут везде мосты! И памятники!..
- Скоро приеду, что взять? - Хорошее настроение… - Вино или водку?
- Скоро ты узнаешь меня поближе… Заранее прости!
- Слушай, а как ты поступаешь, когда у твоей жены истерика? - Кидаю в нее пачку денег. - И что? - Сидит, молчит, считает.
- Слушай, а почему журналистов обработали лишь серебром? - А потому что ещё не заслужили. Золотом и стразами обрабатывают только депутатов.
- Слушай, как правильно писать "драчить" или "дрочить"? - Правильно будет "трахаться".
- Слушай, не подскажешь… У тебя вроде есть опыт. Что делать, если ушла жена? - Сразу менять адреса, явки, пароли. Вдруг передумает…
- Слушай, неужели существуют люди, которые на улице у бабушек маринованые грибочки покупают? - Уже не существуют.
- Слушай, подруга, ты как-то в последнее время посвежела, захорошела... Что случилось? - У меня появился массажный матрос. - Может, матрас? - Нет. Матрос.
- Слушай, посоветуй хорошие фильмы и сериалы за последние 3 года. - Ребёнка в садик отдали? - Да.
- Слушай, ты такая классная! Вот ведь повезёт же кому-то… - Может быть тебе? - Почему сразу мне?
- Слушай, у тебя вообще есть критическое мышление?! - А что это? - Это когда человек анализирует информацию из разных источников, и только потом делает вывод. - Ааа! Есть, конечно. Я смотрю новости на Первом, потом на России, а заканчиваю просмотром НТВ. 
- Слушай, у тебя совесть есть? - Пока еще есть немного. Тебе сколько? А когда отдашь?
- Слушайте, вы же братья, а абсолютно не похожи друг на друга! - Понимаете, просто наши родители купили нас у разных цыган!
- Слушаю… Кто это?- Будильник. Извините, что звоню так рано, но у нас ЧП. - Что случилось? - Утро. - Опять?!
- Слыхал - цены на водку снижают? Неужто всё так хреново? - Хреново будет, когда бесплатно нальют. По 100 грамм каждому. Перед атакой…
- Слыхал новость? Президент предложил пересадить всех чиновников... - Вот это да! Класс! Так им и надо! Пущай теперь посидят коррупционеры и взяточники... - Да я не договорил. На отечественные автомобили.
- Слыхал, Борис Джонсон после своей отставки решил постричься в монахи! - Это точно фейк. Он вообще никогда не стрижется.
- Слыхал, Госдума запретила гражданам плавать с бревнами. - Чушь какая-то, собирать валежник можно, а плыть с ним по реке нельзя.
- Слыхал, ЦБ планирует возобновить выпуск 5 и 10 рублевых банкнот? - О, похоже цены упадут! - Нет, зарплаты.
- Слыхал? В Думу внесли предложение о сокращении рабочей недели до 36 часов! - Ну... Если мне сделают почасовую как у депутата, я и на 16 соглашусь....
- Слыхал? В Сибири построят несколько городов-миллионников. - Ух ты, как красиво решили лагеря назвать!
- Слыхал? В планах Госдумы и правительства работать еще эффективнее. - Блин, вообще нас без штанов оставят…
- Слыхал? Наши олигархи предали свою страну. - Господи, неужели перешли на сторону России?
- Слыхал? Райкин отдыхает: Райкина уволили из театральной школы Райкина!- Кашмар! И где же теперь Райкин?- Отдыхает...
- Слышал о новой инициативе? - Это ещё какой? - Сделать шестидневную рабочую неделю. - Так вроде бы совсем наоборот. Сократить до четырёхдневной предлагали! - То было, наверное, про заработную плату…
- Слышал, Жириновский предложил продать мумию Ленина? - Правильно, а чучело Жириновского вручить покупателю, как бонус.
- Слышал, Минфин предложил упростить налогообложение для юрлиц и предпринимателей! - И как это теперь будет? "Бабки есть? А если найду"?
- Слышал, Путин ещё не решил: будет ли он избираться в 2024 году или нет!- Чёртова неопределенность! И как с этим теперь жить!
- Слышал, Яша увольняется завтра? - Что? Ты хочешь сказать, что он тут работал, а не просто приходил в отдел потрындеть каждый день?
- Слышал, в Российском университете дружбы народов есть кафедра гомеопатии! - О, и какой там конкурс? - 0,00000000000000000000000001 человека на место.
- Слышал, у Антона новая девушка? - Даже видел один раз. Сильно на любителя. - Любителя чего? - Крепких спиртных напитков.
- Слышал? Снимают ремейк "Гостьи из будущего". Ничего святого у людей. - После "Чебурашки" с ними уже всё было понятно. - Ну, на Чебурашке я не собирался жениться, когда вырасту.
- Слышали, Илон Маск пригласил семью Королева на запуск своей ракеты? - А семью Рогозина? - Ну, ты и сравнил! Где Рогозин, а где космос?
- Слышь, Николавна, а Чубайса-то за границей гиена в баре покусала, в больнице лежит, в новостях сказали.
- Слышь, Пятровна, американцы английский футбол не любять, они свой, американский футбол придумали! - А наши, падруга, тоже свой футбол придумали! - Ето как? - Ето когда по полю не бегають, а ходють!
- Слюшай, Вано! А пачиму Грэцию так назвали? - Ти что, Гиви, савсэм дурак, да? Патаму что я туда зимой грэцца езжу! - Смотри как растут цены! - А чего ты хотел - рубль-то укрепляется, вот и растет!
- Смотри, кошка внимательно глядит в пустой угол, но там же ничего нет. Что она видит? - Твои жизненные перспективы.
- Смотри, счастливый, 716716! - Выкинь, настоящими счастливыми бываю только лотерейные билеты.
- Смотри, у меня дома дали отопление! - Но это же ящик вина, а не батарея… - Это. Моё. Отопление.
- Смотрю я на вас, Софочка и думаю - что таки аппетитней: вы или ветчина вон на том прилавке? - Моня, а вы меньше думайте - вы пробуйте!
- Смотрю, вы совсем оборзели?! Расслабились?! Снова работать начали?! А отчёты кто за вас делать будет?!!!
- Снова понизил чувствительность и повысил резкость. - Ты фотограф? - Я циник, детка.
- Со времен Киевской Руси русские сами себя обстреливают, обвиняя Киевскую Укрь, - заявил Зеленский.
- Согласились бы вы за тысячу долларов бегать нагишом по улице десять минут? - Нет. Я не уверен, что смогу десять минут бежать.
- Согласна ли ты выйти за меня замуж и быть со мной в благе и в беде, в печали и радости, в бедности и в богатстве?- Да, нет, нет, да, нет, да.
- Соломон, вот объясни мне: для чего нужно переходить на летнее время? К чему эти бесполезные игры с часами? Это же сплошной геморрой и расстройство. - Сеня, когда серьезные люди делают свой гешефт, твой геморрой их не беспокоит.
- Сосед, откуда у вас такой большой фингал под глазом? - У нас на работе под плакатом "Капля никотина убивает лошадь" курила крупная дама. Я посмотрел на плакат и на даму, потом зачем-то произнёс: "не всякую".
- Сосед, ты достал уже стены сверлить днем и ночью. - Я полочку вешаю! - Восемь лет подряд? - Это уже вторая.
- Сосед, что у вас случилось? - Умерла моя тёща, её лягнул осёл. - А все эти люди пришли на похороны? - Нет, они хотят купить осла.
- Соседка, прививаться будем? - Конечно, у тебя или у меня?
- Софочка, как у тебя с сексом?- Нормально, 14 раз в неделю.- Ну и гигант у тебя муж! Как он выдерживает?- А я ему не говорю.
- Софочка, у тебя опять суп пересоленный! - Эльвира Львовна, не беспокойтесь, это только для вас!
- Софочка, я должна вам признаться. Я любовница вашего супруга. - Ой вэй! Ну никому нельзя верить! А мне муж говорил, шо все его любовницы молодые и красивые...
- Спасает ли прививка от болезни? - Прививка спасает от страха болезни!
- Спасибо за то, что стали нашим клиентом! Надеюсь, мы не обманем Ваших иллюзий.
- Спрашиваешь, в какой валюте держать сбережения? Золото, тушёнка, патроны.
- Страдаю без тебя... - Я еще никуда не ушел. - Так иди, ты мешаешь мне страдать!
- Странно. Вроде живём всё хуже, а нищих на улицах стало меньше... - Просто многие профессиональные нищие теперь имеют ПК и клянчат донаты у людей в интернете.
- Странный английский язык: пишется книгхт, а читается найт. - Французский ещё страннее: пишется оисеау, а читается уазо. - Но самый странный язык японский. Пишется кун-шоу-дао, а читается кара-тэ-до!
- Суббота, а ты трезвый?! - Я решил пойти против системы, заняться саморазвитием, вести здоровый образ жизни! - Нет денег? - Нет денег.
- Судя по натальной карте, у вас тут Меркурий в говне. - Может, в Овне? - Нет.
- Судя по прононсу, мадемуазель - француженка? - Неа.. простуженка я..
- Сулико, синица в руках лучше журавля в небе. Однозначно. - Почему так решил? - Синица не может тебе на голову нагадить.
- Сулико, ты знаешь, что между нами и артистами балета лежит пропасть? - Гиви, это не пропасть, это оркестровая яма.
- Считать умеешь? - Ну, умею. - Считай, что ничего не было.
- Сын записался на бальные танцы. - Извини, он... гей? Мой вон на борьбу ходит. - Твой обнимается с вонючими потными парнями, а мой с красивыми нарядными девушками... и кто гей?
- Сын, как дела в школе? - Я ее уже закончил, папа. - Молодец, значит хорошо.
- Сынок, зачем ты сделал тату? - Чтобы подчеркнуть СВОЮ индивидуальность. Пап... ну сейчас так ВСЕ делают...
- Сынок, сегодня ты стал совсем большой, поэтому у нас с мамой для тебя особый подарок. Вот тебе твоя первая маска.
- Сынок, твоей невесте 35 лет, она старая... - Мама, но она выглядит на 25! - Старая и хитрая...
- Сынок, ты у меня почти взрослый, вот тебе повестка из военкомата и вынь пустышку изо рта!
- Сынок, хочешь поехать в "Музей советских вещей и быта"? - Папа, я больше на дачу не поеду!
- Сынок, что нужно сказать дяденьке? - Это не моё, мне подкинули!
- Сынок, я на кухне, посмотри, что за сообщение на телефон пришло? - Это тебя клуб “Тридцать Жирных” опять на встречу приглашаeт! - Сколько раз тебе говорила, это не тридцать жирных, а ЗОЖ!
- Сёма! Ты слышал, что сказал Самойлович? - Таки шо может сказать этот поц? - Таки шо он сказал, то не важно. Но если это услышали и запомнили наши дети, то тебя опять вызовут в школу.
- Сёма, а вы часто ходите налево? - Что значит ходите, я практически там живу.
- Сёма, а ты не одолжишь мне свой "Жилет" на пол часика? - А что, твоя "Нева" таки затупилась? - Ну, чтобы да, таки нет, но моя Софочка утверждает, что твой "Жилет" выбривает таки лучше!
- Сёма, и шо ты весь вечер молчишь как вчерашняя риба на Привозе?
- Сёма, на 23 подарка не будет, ты не служил! - Ну я же поздравляю тебя с 8 марта, хоть ты и не рожала.
- Сёма, наш сын опять получил двойку по математике! - Надо найти ему опытного репетитора. - Но задачи ему решал ты! - Тогда мне репетиторшу.
- Сёма, почему вы летите на курорт семьёй, но разными рейсами? - А если случится авария? Так остальные останутся живы!
- Сёма, скажи на чём можно заработать приличные деньги, почти ничего не делая?- Ну за последние два тысячелетия больше всего денег, почти ничего не делая, заработали на Христе.
- Сёма, скажи, какую девушку надо брать себе в жёны? - Абрам, в жёны надо брать девушку, у которой не будет группы поддержки. - Как это? - Ну она должна быть не только сиротой, но и из другого города.
- Сёма, я хочу вернуть тебе долг. - Весь? - Ну если ты не будешь пересчитывать, то таки да.
- Сёмочка, когда вы осознали, что вы брутальный мужчина? - Когда мама сказала.
- Та Боже мой, шо ви знаете за конец Света, вот як евреи с Америки поедут, вот это будет конец...
- Тайный союз Меча и Орала! - Ну про орал я знаю, тут никакой тайны нет, а что нужно метать?
- Так она же ленту уронила! - Что упало и поднято, не считается упавшим! - А вы точно судья по художественной гимнастике? - Таки да.
- Так санкции - это просто обнимашки?Спросил кролик удава, смеясь от щекотки.
- Так хочется выпить, но сегодня только четверг. - Сегодня среда. - Похоже, все-таки придется выпить.
- Так, а чё никто раньше не сказал, что если выйти из зоны комфорта, то обратно никто не пустит?!
- Так, надо носки переобуть. - Переодеть. - Переодеть - это когда они чистые.
- Так, пацаны, как будем распоряжаться лучшими годами жизни, которые отняли у девушек?
- Так, сначала сделаем предупредительный выстрел... - Но ты же выстрелил ему прямо в голову! - Ну дык... теперь все по той стороне предупреждены!
- Так, спи давай! - Не поняла: так спать или давать?
- Таки почему вы отправили правительство в отставку? - Выступаю, стараюсь… Смотрю - а Димон опять уснул…
- Такси ХХХ, почувствуй себя Золушкой! - Почему Золушкой? - Пришлют какую-то тыкву и водитель - крыса.
- Там теперь наши космонавты с ихними астронавтами не передерутся? - Да не, ты что, туда же специально нормальных подбирали!
- Там, где запрещены аборты, разрешено оружие! - Гениально!
- Таня, я тебя люблю, ты выйдешь за меня замуж? - Сережа, сейчас не могу, позвони вечером.
- Твои глаза напоминают мне Питер. - Такие же красивые? - Мешки под ними такие же серые.
- Тебе было хорошо со мной?- На пятерочку! - Можешь перевести на карту?
- Тебе в фамилии Ван Гог ничего странным не кажется? - Нет, а что? - Не знаю, мне вот прямо ухо режет.
- Тебе в этом году в школу, сынок. - Знаю, мама: и зачем я только пошел в педагогический?
- Тебе не кажется, что наверху надо кое-кого поменять? - Коней на переправе не меняют. - Я не про коней, я про кучера.
- Тебе нравится спать? Мне тоже. Надо как-нибудь вместе попробовать…
- Тебя вообще что-нибудь интересует, кроме денег? - Да. - Что? - Где они.
- Тебя дома пилят? - Да… двуручной пилой… - Это как? - Ну, с одной стороны жена, с другой тёща…
- Тебя не огорчает тот факт, что все твои знакомые уже давно женаты? - Огорчает. Но я не знаю, как им помочь.
- Теперь 1 апреля переименуют в День рублегаза. - Уж лучше - в День газоруба.
- Теперь в космос может слетать каждый, были бы деньги. - С деньгами и на Земле можно неплохо устроиться.
- Теперь каждый день новые места, новые люди. - Новая разъездная работа? - Нет, склероз.
- То есть, ты просто надела платье с декольте и тебя повысили?! - Пятерочка выручает!
- Товарищ Зюганов, почему КПРФ проиграла на парламентских выборах? - Так, видно, угодно Богу.
- Товарищ Чен Ын, американцы вручили южнокорейцу Оскара. - Паразиты!
- Товарищ капитан, а долго я ещё буду находиться под домашним арестом? - Я подполковник ...
- Товарищ часовой, вы почему нарушителя застрелили? Он же без оружия был. Что хоть вы ему сказали? - Стой, стрелять буду! - Ну и? - Ну и стрельнул сразу! - Но почему? - Так ведь, это: предупрежден, значит - вооружен!
- Только из Питера. Надо сказать что в это время года в Питере довольно серенько. - Ты веришь в смену времен года в Питере?
- Только представьте себе парня, который бы давал вам деньги, не требуя при этом секса. - Я знаю такого парня, его зовут "Работа".
- Тот, кто не помнит своего прошлого, обречен на то, чтобы пережить его вновь.- Ты мне это говорил вчера 3 раза.
- Тревога! - Что случилось? - Пробоина ниже ватерлинии! - Чего?! - Колготки на бедре ниже юбки порвались.
- Треть жизни мы работаем, треть жизни спим! Целая треть жизни уходит на бесполезное, безжизненное, полумертвое существование! - Я тоже не люблю свою работу.
- Трудно мне без женщины, понимаешь? Без ее тепла, внимания, заботы. - Так найди себе женщину. - А жену я куда дену?
- Тук-тук! - Кто там!? - Это твой дедушка, внучек. - Бляяять! Остановите похороны!..
- Тук-тук! - Кто там? - Это я, твой шанс! - Неправда, шанс два раза не стучится…
- Тут заложим город! Место подходящее! - Петрович, задолбал. Тебя в этом ломбарде с набором Лего Сити даже на порог не пустят. Пошли на работу.
- Тут, короче, у Пушкина непонятная фраза. - Какая? - "Становился день". - Прочитай целиком. - Уж небо осенью дышало, уж реже солнышко блистало, короче становился день.
- Ты - законченный идиот. - Почему, мне еще два года учиться.
- Ты - игра природы. - Ну и что? - Так хоть играй по правилам.
- Ты - самый интересный собеседник из всех, с кем я общался! - Но я же всё время молчу… - Именно поэтому, друг, именно поэтому!
- Ты ТВ вечером не смотрел? - Нет. - Там кино было какое-то про древний Рим. И один патриций говорит другому: "Завтра увидимся на форуме". Меня аж передёрнуло...
- Ты будешь пить водку или коньяк? - Я не понял тут противоречия…
- Ты будешь по мне скучать? - Я буду по тебе страдать. - Так может мне остаться? - Нет! Я уже договорилась с тем, кто скрасит моё страдание.
- Ты бы где хотел работать? - В Роскосмосе.- Что, так манят мечты о полетах к другим мирам? - Нет, так манят мечты много воровать.
- Ты бы согласился отрезать палец за 100 000 долларов? - Смотря кому.
- Ты бы сфотографировался с Пугачевой? За деньги, разумеется. - Ну конечно да. Но только за хорошие деньги. Они мне сейчас очень нужны.
- Ты в детстве кем хотел быть, когда вырастишь? - Взрослым. - А сейчас? - Ребенком.
- Ты в курсе, что человек на 80% состоит из воды? - И че? - Испарился отсюда!
- Ты в прошлый раз таким весёлым был... - У меня сейчас нет ресурса на этот образ.
- Ты везучий? - Еще какой! Однажды после обыска я нашел у себя наркотики, которые мне подкинули менты. А они не нашли!
- Ты веришь нашим политикам?- Мертвым - да, живым - нет.
- Ты видел цены на питьевую воду в Крыму? - Да, ужас! К тому же она ещё и разбавленная!
- Ты видел, в продаже появился женский дезодорант для интимной зоны с запахом лимона?- Ну да, разумно. Лимон хорошо идет к рыбе.
- Ты всегда улыбаешься, напеваешь, прекрасно выглядишь. Душа за тебя радуется! - О, это вы меня еще в хорошем настроении не видели!
- Ты выглядишь чертовски хорошо. Похудела? - Это что, ты меня сейчас задним числом назвал жирной уродиной?!
- Ты вышла за него замуж?! Вот не ожидала! - Да, вначале мы хотели остаться друзьями, а потом передумали.
- Ты где был? - На брифинге мэра. - Голодный? - Да, накормили только обещаниями.
- Ты где завис? - В Интернете. А ты? - У Надьки на балконе: ее муж из командировки вернулся.
- Ты где сейчас? - Лежу в кровати. - О! А в чём ты? - В депрессии... - Ну так слушай. Я меееедленно снимаю с тебя депрессию...
- Ты где? - Я в такси "Гноль". - Это Яндекс Go.
- Ты говоришь мужу, что испытала оргазм? - Нет, он не интересуется моей личной жизнью.
- Ты говоришь, что я хороший, милый и симпатичный, а почему тогда не выходишь за меня замуж? - Вот потому и не хочу портить тебе оставшуюся жизнь.
- Ты давай автомат, а направлю я его САМ!
- Ты даже не заметила, что я поменял резину! - Да заметила я - А я не поменял!
- Ты доволен своим мотоциклом? - Не совсем. Кто-то из нас постоянно в ремонте.
- Ты должен навсегда выбросить из своей жизни прокрастинацию и прекратить говорить "Я сделаю это завтра"! - Ты права! Отныне я буду искренним сам с собой и буду говорить "Да ну нах, я не сделаю этого никогда"!
- Ты же говорил, что тебе тридцать с половиной лет! - Всё верно, 30 с половиной, итого - 45. Математику учить надо было!
- Ты же знаешь, что такое минимализм? - 0,33 пива.
- Ты же не будешь шутить про мой рост? - Нет, это низко, нужно быть выше этого.
- Ты же обещал прийти домой в десять. - Да сука, только уломал её в двенадцать. - Что ты сказал, дорогой? - Я очень устал от этой работы...
- Ты же оттуда, должен быть в курсе! - Если следовать вашей логике, любой человек должен быть специалистом в гинекологии.
- Ты за половцев или за печенегов? - А Путин за кого?
- Ты за фигурой следишь? - Хожу в тринажор. - На трЕ-на-жЁр! - Нет, в три часа ночи встаю и иду к холодильнику.
- Ты зачем, свинья, опять с утра нажрался? - А чё сразу "зачем"?
- Ты знаешь, кто поделил год на двенадцать месяцев? - Точно не знаю, но, наверное, тот, кто приобрёл его в рассрочку.
- Ты знаешь, я перестал носить очки. - Почему? - А я уже достаточно повидал...
- Ты как старый конь, глубоко не пашешь! - Так мне и всходы не нужны.
- Ты как-то очень легко одеваешься. - А что в этом сложного? Оделся и всё.
- Ты как? - Лучше…- Лучше, чем когда? - Лучше не спрашивай!
- Ты когда-нибудь в стужу в проруби купался? - Да. - И как ощущения? - Ну, это как после 70 лет социализма за ночь окунуться в капитализм.
- Ты когда-нибудь жил в Африке? - Нет, не довелось. - Погоди, ты в святые 90-е где был? - Да здесь и был. - Ну вот, а говоришь, что в Африке не жил...
- Ты когда-нибудь рояль на пятый этаж заносил? - Нет, я только на нем играю. - Что ты тогда понимаешь в музыке.
- Ты кто по военной специальности? - Я когда-то служил в половой артиллерии. Да я и сейчас, бывает, постреливаю…
- Ты кто? - Я Главный конструктор! - Лего, что ли?
- Ты куда? - Да, вот, купить пошёл: хлеб, молоко.. - Я с тобой! - Зачем? - Ты сказал: водку пить пошёл.
- Ты любишь настольные игры? - Люблю. - Ложись на стол.
- Ты любишь ромовую бабу? - Раньше любил, а сейчас нет. - Почему? - Рома дерется.
- Ты матом ругаешься? - Только когда власть вспоминаю, а так нет.
- Ты меня за дурака держишь? - И? - Отпусти, ему больно.
- Ты меня понимаешь? - Понимаю. - Объясни и мне тоже.
- Ты меня слушаешь вообще? - Да. - Ну и о чём я сейчас говорила? - О своей бабской фигне, как обычно. - Ладно, на этот раз тебе повезло.
- Ты мне нравишься, ты смешной. - Это ты меня ещё голым не видела.
- Ты мне нравишься. - А ты мне нет! - Вот видишь, у нас обоих плохой вкус.
- Ты можешь наконец заткнуться? - Только если ты закроешь мне рот скотчем. И, желательно, восемнадцатилетней выдержки.
- Ты можешь уснуть в самолете? - Нет, я не сплю - кто-то же должен держать машину в воздухе силой своего ужаса!
- Ты можешь хоть немного не врать? - Ладно, могу и помолчать.
- Ты моя Кока-Кола. - Такая же вкусная? - Такая же вредная и шипишь постоянно.
- Ты моё всё. - Я и своё тоже всё. Пойдём ещё купим.
- Ты мужу изменяешь? - Нет конечно, я очень верная, ну если только по любви …
- Ты на выбоы ходил? - Нет. - А вот ЦИК утверждает, что ходил….
- Ты на чем вчера домой вернулась? - На такси - А почему таксист тебя поцеловал у подъезда? - Тариф комфорт +
- Ты настоящая ошибка природы! - Это почему?- Ты родился 4.04.
- Ты никогда меня не понимал! - Вискарь будешь? - Возможно, я ошибалась в тебе.
- Ты обещал жениться на мне этим летом! - Давай будем честны, разве это лето?..
- Ты особенная! - Почему? - Мне, кроме тебя, никто не даёт.
- Ты откуда взялась на мою голову? - Хи-хи, я выпала из мешка с красавицами. - Скажи прямо, не выпала, а не поместилась. На тебя не один мешок не влезет.
- Ты очень плохо воспринимаешь критику, кусок говна. - Ты что, совсем охренел?! - Ну вот, опять ты за своё...
- Ты плохо выглядишь с утра. Пил вчера? - Ну если бы знал заранее, что буду так себя чувствовать, конечно бы, выпил!
- Ты подумай! Жестян­щика, который чинил нашу крышу, вчера сбила маши­на. - Кошмар! Стало опасно гулять даже по крышам.
- Ты пойдешь на голосование по поправкам?- Конечно, там будут маски, перчатки и ручки раздавать бесплатно.
- Ты полная дура! - Нет, милый, стройная!
- Ты пост соблюдаешь? - Конечно, ведь я работаю охранником.
- Ты почему бухаешь всё время? - Я встречаю старость. Вдруг она придёт, а я не радостный, будет неудобно!
- Ты почему ещё трусы не сняла, сейчас мастер придёт отопление ремонтировать? - А у нас что, совсем денег не осталось? - С батареи трусы сними!
- Ты почему место в транспорте не уступаешь? - Бабки в жизни не главное!
- Ты почему мне долг не возвращаешь? - Это экономически невыгодно.
- Ты представляешь: Толик знает, что я замужем, и все равно спит со мной уже полгода! Какие же подонки эти мужики…
- Ты придурок или прикидываешься? - Я комбинирую.
- Ты пьешь? - Во первых: я стараюсь бросить, во-вторых: наливай!
- Ты пьяна? - Кто тебе сказал?- Твои глаза. - Сам ты пьяный. Где ты видел говорящие глаза?
- Ты раньше, вроде, марки собирал? - Что ты, я уже давно на евро перешел.
- Ты сейчас деньги во что вкладываешь? - Сейчас в основном выкладываю.
- Ты сильный! Ты справишься! - Я умный! Я даже пробовать не буду!
- Ты словно воздух. - Такая легкая? - Нет, занимаешь весь предоставленный объем.
- Ты слушаешь классику? - Нет, там нет ничего нового!
- Ты слышал, что число россиян старше 100 лет выросло в 2,5 раза? - Неужели их стало пятеро?
- Ты слышал? Британские ученые выяснили, что экстракт полыни помогает при короне. - А, так вот почему в алкомаркете весь абсент разобрали…
- Ты слышала, в Архангельске огурцы почти 1400 стоят. - Ничего себе. Да за такую цену они вибрировать должны!
- Ты смотрел старый итальянский фильм "Полицейские и воры"? - Да. Прикинь, когда-то между ними была разница.
- Ты со мной только из-за секса. - Как ты можешь такое говорить! Разве это секс?
- Ты сова или жаворонок? - Я аист! Хочешь ребёнка?
- Ты совсем еще зеленый, - говорил Доллар Биткоину. - Кто бы это говорил, - заметил Биткоин.
- Ты стройная как бездомная собака. - А ты умеешь делать комплименты.
- Ты так быстро вылечился? - Да. Смерть привела к излечению. - Как так? - Умер родственник, который оплачивал всё моё лечение. В клинике, где я лечусь, узнали об этом, и сказали, что я здоров.
- Ты так живешь, будто у тебя в запасе есть ещё одна жизнь. - В смысле… одна?
- Ты так изыскана и чутка! - Чутка что? Договаривай…
- Ты так часто говоришь что любишь меня. У тебя действительно такие сильные чувства? - Доктор посоветовал мне заняться самовнушением. Сказал, что если постоянно что-то повторять, то сам начнешь в это верить.
- Ты такая толстая, что с тобой на людях стыдно показаться! - А ты и не покажешься! За мной тебя не видно!
- Ты текилу правильно пить умеешь? - А что тут уметь: лизнул, выпил, закусил. - Ты только что описал день рождения начальника…
- Ты телевизор смотришь? - Включен постоянно, а так - нет.
- Ты уже привился? - Пока нет. - Это почему? - После вакцинации целых три дня пить нельзя. Вот и отложил до зимы. Ведь зимой дни короче.
- Ты урод!!! Где ты две недели пропадал!!! - Дорогая, не поверишь, Степаныч чихнул, так мы у него в гараже на карантине были.
- Ты услугами гадалки когда-нибудь пользовался? - Фиг знает, может, эти женщины и гадали, не знаю…
- Ты хоть одну книжку в своей жизни прочитал? - Почему одну, две.
- Ты хочешь, чтобы я осталась или мне вызывать такси? - Конечно, хочу, чтобы осталась, но я уже вызвал.
- Ты хрупкая как цветок! - Нет, бля, я хрупкая как граната!
- Ты чего завис? Смотришь на меня в упор уже пять минут и молчишь! - Вот подумал, интересно, а у крокодилов есть эрогенные зоны???
- Ты чего не женишься никак? - Понимаешь, мне женщины нравятся волевые, самодостаточные, добивающиеся своего... А вот жить с такой...
- Ты чего развёлся-то со своей? - У меня оказалась непереносимость выноса мозга.
- Ты чего так напился? - Так Курбан-байрам раз в году бывает! - Но мусульманам же пить нельзя! - Так я же не мусульманин.
- Ты чего такой хмурый? - Да сегодня один раздолбай меня зуба лишил и деньги отобрал! - Гопник что ли? - Не, стоматолог!
- Ты что подарил своей жене на Восьмое Марта? - То, что весь день был трезвым. Больше так делать не буду. Жена испугалась, решила, что я заболел.
- Ты что такой нервный? - Да развожусь я... Не знаю как сказать об этом родителям... - Почему? - Да я еще не говорил им, что женился.
- Ты что, крутой? - Да! Почти вертикальный!
- Ты что, не любишь людей? - Людей? Людей я люблю. Я не люблю их присутствие.
- Ты что, травку курил? - Да нет, пап, ты что? - Я не папа, я твоя собака. - Блин, Шарик, напугал ты меня!
- Ты ясновидец?!! - Я жопочуец!!!
- Тётя Песя, а шо за разница между влюблённостью и любовью? - Влюблённость, Симочка - это когда он идеал, прямо таки само совершенство! А любовь = это когда он козёл, но другого тебе не надо...
- У брюнеток очень много общего с блондинками. - И что же? - Они тоже дуры.
- У вас Крым не ваш! - А у вас помидоры морщинистые!
- У вас геморрой? Почему вы его не лечите? - Я его лечу. А он, как и положено при хорошем лечении, только здоровей делается.
- У вас есть Виагра? - Да. - Сколько стоит? - 700 рублей. - Сколько стоит? - Два часа.
- У вас есть двойник? - У меня есть оригинал!
- У вас есть розовая отвертка? - Нет, к сожалению. - А розовые пассатижи? - Тоже нет…. - А жалобная книга у вас есть? - Есть. - Розовая?
- У вас есть свободные столики? - А вы одна или со Спутником?
- У вас жаба феншуйская с монетками прикольная в офисе. - Вообще-то это бухгалтер.
- У вас застой! У вас дефицит товаров! - А у вас негров линчуют! ...полвека спустя... - У вас коррупция! У вас инфляция! - А у вас негры бунтуют!
- У вас какое-то старомодное лицо. - В каком смысле? - Честное.
- У вас на производстве несчастные случаи были? - Секретарша бумагой порезалась. Откуда у нас производство?
- У вас рыба свежая? - Конечно. Вы же видите, рыбак еще не протрезвел.
- У вас хоть есть цель в жизни? - Конечно, ведь я - киллер.
- У вас шизофрения. - Что это, доктор? - Раздвоение личности. - Которой из трёх?
- У меня айфон в тесто упал! Подскажите, что мне делать?! - Ну, теперь уже шарлотку делай!
- У меня все деньги уходят на психолога. - Что же у тебя произошло?? - Я на ней женился.
- У меня вчера друг вернулся из отпуска в Бермудском треугольнике. И вроде бы ничего удивительного, но он уходит в отпуск только завтра…
- У меня есть плохая и хорошая новость... - Давай с плохой. - У тебя лишний вес. - Хм. - И больше не будет фастфуда, колы, вообще...
- У меня к тебе чувство. - Какое? - Собственного превосходства.
- У меня муж прямо титан. - Что, грандиозного роста? - Нет, всё время кипятится.
- У меня нет сил терпеть, что ты такая тупая. - Не смей так говорить, ты очень сильный.
- У меня после первой тренировки так сильно мышцы болят! - Не парься, в твоём случае это фантомные боли.
- У меня постоянно не хватает времени. - А ты что, его пересчитываешь?
- У меня прямо наполеоновские планы. - Хочешь новый бизнес открыть?- Нет, ложусь в психушку на обследование.
- У меня с соседом и дачи рядом, и он отвозит, заодно, туда и мою тёщу. Но как-то плохо отвозит... - Почему это плохо? - А она ВСЕГДА возвращается!..
- У меня такая умная собака, что даже заходит в Интернет. - И что она там делает, лает? - Нет, просто лайкает.
- У меня темные длинные волосы. Зеленые глаза. 160.95.61.90. Люблю танцы и каток. - А че 160.95.61.90 не пингуется?
- У метро ко мне подошли сотрудники баблопорядка, чтобы проверить документы. - Может правопорядка? - Как оказалось, нет.
- У нас Конституция гарантирует права человека. - Да, только нужно быть этим человеком.
- У нас в компании работают даже иностранные специалисты! - И кто же дворник? Узбек?
- У нас в пятницу корпоратив… - Круто - … без алкоголя - Круто, что у меня другие дела в пятницу.
- У нас вы можете найти себе вторую половинку. - А первую вы забираете?
- У нас какая форма правления, президентско-парламентская или парламентско-президентская? - Владимир-Владимирская.
- У нас на работе электричество отключили за неуплату. - Бывает, не стоит удивляться. - Но я работаю на электростанции…
- У нас пополнение в семье. - Ребёнок родился? - Нет, тёща приехала.
- У нас с тобой сегодня первое свидание, куда ты хочешь сходить? Выбирай любое место! - На МРТ позвоночника.
- У нас сейчас не тридцать седьмой год.- Да, только пока неясно: еще или уже.
- У наших людей постоянно заняты руки. - Неужели так работают? - Нет, аплодируют.
- У подъезда вас ожидает белый «Солярис». - А чей? Содерберга, Тарковского или Лема?
- У тебя вообще совесть есть? - Конечно, вот она в кладовке лежит, на одной полке с гуманизмом, справедливостью и человеколюбием!
- У тебя есть опыт вождения машины с коробкой-автоматом? - Это как? - Ну, это машина с двумя педалями. - Да, у меня в детстве была машина с двумя педалями. Папа на пятилетие подарил.
- У тебя есть переходник с андроида на айфон? - В смысле, деньги?
- У тебя когда день рождения? - Сегодня. - Надо не забыть тебя поздравить.
- У тебя муж кто по гороскопу? - Козел. - Такого знака нет! - Знака нет, а муж есть.
- У тебя такая стильная чёрная маска! Где брал? - В начале пандемии она была белой.
- Уважаемый, как вам наши московские парки? - Как французы в средние века. Выглядят гораздо лучше чем пахнут.
- Уважаемый, я бы вам посоветовал... - Послушайте, дорогой, хуже советчиков только антисоветчики.
- Увеличились преступления в бюджет. - Ты хотел сказать "поступления"? - Нет.
- Уверенному в себе мужчине на принятие решения требуется всего две секунды. - А женщине? - Ей всегда требуется такой мужчина…
- Угощайтесь, господин Президент, чем Аллах послал. Вот гранатовый суп, абгушт из ягнятины, плов с креветками, осетринка гриль с лаймом, икорка черная... - А неплохо тут у вас в Иране под санкциями. Жить можно, как я погляжу.
- Удар нанесен тяжелым и тупым... - Предметом? - Решением...
- Удивительно, что при повсеместном пристрастии к этому занятию у нас до сих пор не отмечают День коррупционера. - Так у нас его круглый год отмечают...
- Ужасно себя чувствую. Сделал с утра тест на ковид, жду результата. Не знаю, что и думать. - Не волнуйся, думай о позитивном.
- Уйдите, вы оскорбляете мои чувства! - Какие чувства?! - Зрение, слух, обоняние!
- Ура! Наконец-то мы вместе! - В каком?
- Ура, собачка! - Не трогай, Ким, это на новый год.
- Уф! Наконец-то! Тут точно нет волков! Решили овцы, увидев, что собаки остались за воротами мясокомбината.
- Ухаживал за девушкой, потом расстались и вот уже год не могу её забыть. - Не дала? - Не дала.
- Участвуешь в модной акции "Ночь в музее"? - Не. Я в традиционной акции "Ночь в кроватке".
- Фигня! Что сгорит, то не сгниет! - А вы точно министр лесного хозяйства?
- Филологи в самолете есть? - Да, я филолог, что случилось? - Пройдите пожалуйста в хвост самолета, там человеку кофе холодное!
- Фима! Как ты различаешь своих близнецов? - Очень просто. Я заставляю их считать. Один умеет считать до двухсот, а другой - до трёхсот пятидесяти.
- Фима! Я вижу, шо ты сегодня совсем не в настроении… - Та… поехали с Софочкой разводиться… не доехали… - И шо так? - Разругались…
- Фима, выпей 100 грамм для храбрости! - Циля, налей уже 400, и я на тебе совершу подвиг!
- Фима, ну ты же юрист, ты же должен знать, шо можно, а шо таки нельзя. - Моня, я юрист, и я таки прекрасно знаю, как можно, когда нельзя…
- Фима, я слышал, шо тебя из ломбарда уволили. Ты кем сейчас работаешь? - Ландшафтным дизайнером мирового геополитического пространства.
- Фортепианствуете уже? - Нет, пока только пианируем.
- Хана Америке! - подумал Павел Семёнович, прочитав на обменнике "Долларов нет".
- Хватит говорить с едой во рту. - Мне больше не с кем.
- Хватит, хватит! Я больше не могу! Ха-ха-ха! Ха-аха-ха! Вася, перестаааань! Ха-ахаха! - А вот еще такой закон….
- Хитрая ты баба, Валентина. Но, и я не дурак… Ты меня голыми руками не возьмешь… - Петрович, а сиськами, голыми сиськами? - Сиськами? Сиськами возьмешь…
- Холмс, а почему вы храните свои сбережения дома, а не в банке? - А вы свои, Ватсон, всё ещё держите там? Значит, криминалистом ещё не стали.
- Хотите кофе? - А кофе у вас какого рода? - Хм... Будем считать, что оно ещё гендерно-неопределившееся.
- Хочешь кофе в постель? - Конечно. - Тогда с меня - кофе, а с тебя - постель.
- Хочешь, машину тебе подарю? золото? бриллианты? для тебя ничего не жалко! - А лечение всех зубов мне оплатишь? - Ты че, больная? откуда у меня такие деньги?
- Хочешь, я помолчу? Поверь мне, я еще никому этого не предлагала…
- Хочу кота завести. - Слушай, кот - это серьезно, на всю жизнь. Сперва попробуй жениться.
- Хочу побывать в далёком-далёком будущем. - То есть, ты хочешь показать там живущим, как выглядели вымершие животные?
- Хочу пожелать своим шумным соседям жизни, как в сказке. - Любви и богатства? - Нет, чтобы они умерли в один день…
- Хочу получить гражданство Израиля. - А ты еврей? - Я тебя умоляю! А кто сейчас не еврей?
- Хочу работать у тебя бухгалтером, каков график работы? - Год усердно работаешь, делаешь все, что мы скажем, а три сидишь, отдыхаешь.
- Хочу сделать будущему мужу гравировку на обручальном кольце. Что посоветуете? - Надпись: "Сейчас же надень обратно!"
- Хочу стать царем морским. - Но ты же не умеешь плавать? - Я же собираюсь править, а не плавать.
- Христос воскрес! - Почему молчите? Не верите? Пройдёмте.
- Художника каждый может обидеть. - Ты же не художник. - Ну вот, опять!
- Циля, ты слышала, что Сара и Яша решили пожениться? - Да ну?! А ведь какая у них была любовь!..
- Чай, кофе, вино, пиво, водка, минералка? - Вы сейчас прямо мои последние сутки пересказали.
- Чай, кофе? - Что-нибудь покрепче. - Лёд? - Со льдом чего-нибудь. - Предлагаю пойти на каток.
- Чарльз теперь король! Король, Карл!
- Чарльз, у нас для Вас две новости! - Начните с хорошей! - Вы теперь Карл!
- Чего делаешь? В телефоне сидишь? - Нет, просто лицо себе подсвечиваю.
- Чего кот орёт? - Он спрашивает, какого хрена… - Какого хрена - что? - В целом.
- Чего лыбишься? - У меня 100 друзей. - И что? - Всех поимел!
- Чего сегодня жрать будем? - Мясо по-французски. - Ну, viande, и че? Жрать-то что сегодня будем?
- Чего ты хочешь больше всего? - Быть счастливой. - Новые туфли? - Да.
- Чей Крым? - Ротенберга.
- Человек, как смартфон: самый энергозатратный орган у него - мозг. - Вот почему многие его отключают, чтобы не разряжался.
- Человечество, смеясь, расставалось со своим прошлым. - Вот и досмеялось.
- Чем вы занимаетесь, Ольга, учитесь, работаете? - Учусь, работаю. - Замужем, есть парень? - Замужем, есть парень.
- Чем вы занимаетесь? - Я мемуарист. - Пишете мемуары? Это интересно. Наверное, жизнь была бурная? - Нет, я мемы размещаю в соцсетях. Собираю лайки и репосты.
- Чем вы объясните то, что не указали в налоговой декларации семнадцать объектов недвижимости за рубежом? - Скромностью.
- Чем друг отличается от врага? - Враг говорит тебе правду в глаза, а друга надо сначала напоить.
- Чем займемся на выходные? - Ударим алкогольной зависимостью по компьютерной!
- Чем займёмся? - Ну не знаю, из развлечений у меня дома только член.
- Чем занимается твой брат? Я слышал, что он искал работу в государственном учреждении. - Теперь ничем. Он её нашёл.
- Чем занимаешься? - Смотрю, как деревья растут. - Всё суетишься…
- Чем казахские протесты отличаются от украинских? - Материальной выгодой.
- Чем настойка отличается от наливки? - Пока она стоит - это настойка, когда ты её наливаешь, становится наливкой.
- Чем новогодняя ночь будет отличаться от остальных? - Я буду бухать в шапочке Деда Мороза.
- Чем осенняя депрессия отличается от весенней? - Весной, сука, ещё и солнце бесит!
- Чем отличается вакцинация от брака? - Когда женишься, думаешь, что на всю жизнь, а получается - на год, а вакцинация - все наоборот.
- Чем отличается вера от религии? - Вера - то, за что ты готов умереть. Религия - то, за что ты готов убивать.
- Чем отличается детство от взрослой жизни? - В детстве кошмары были до того, как вы проснётесь, а не после.
- Чем отличается железный занавес эпохи СССР от современного? - Тогда гвозди были свои.
- Чем отличается импортозамещение от технологического суверенитета? - Импортозамещение это когда вместо Мерседеса ездишь на Москвиче, а технологический суверенитет это когда ходишь пешком.
- Чем отличается холодильник от телевизора?- У холодильника богатый внутренний мир, а у телевизора - внешний.
- Чем отличается чернобурка от песца?
- Чем отличаются политики от программистов? - Программистам платят за те программы, которые реально работают? - Вот видите, как вы мало знаете о программистах!
- Чем педикюр отличается от маникюра? - Педикюр делают педики, а маникюр - маньяки.
- Чем стартапер отличается от старпера? - Двумя буквами.
- Чем твоя мама занимается? - Аборигенов к ЕГЭ готовит. - Может "абитуриентов"? - Их тоже, но редко...
- Чем это ты так расстроен сегодня? - Позвонил муж моей бывшей жены и отругал меня за то, что она не умеет готовить…
- Через три дня приходите на проверку, манту водой не мочить. - Доктор, а святой водой можно?
- Чингачгук Викторович, а ваш папа любил смотреть кино? - Да. - А какой у него любимый фильм? - Догадайтесь сами, до вас никто не ошибался.
- Чихнул - значит правда. - Господин судья, защита протестует! - С чихом не поспоришь.
- Что будет, если директором Газпрома назначить Собянина? - Будет построен кольцевой газопровод вокруг Великобритании!
- Что бы ни случилось, никогда не унывай. - Да я так жил, где-то до четвёртой ходки.
- Что бы ты сделал, если бы конец света должен был наступить через десять минут? - Занялся бы с тобой сексом! - Ок. А остальные семь минут?
- Что вы делали во время ДТП? - Как и все, снимал на видео. - Но ведь вы - водитель автобуса, который попал в ДТП?
- Что вы можете добавить в свое оправдание, подсудимый? - Ничего, господин судья, так как все деньги отдал адвокату.
- Что вы можете сказать о современной британской монархии? - Оливер Кромвель придёт, порядок наведёт.
- Что вы посоветуете к этому вину? - К этому вину идеально подойдёт жареный беляш с автовокзала.
- Что главное в боксе? - Шубы! - Что?! Какие еще шубы?! - Шелые передние шубы!
- Что делаешь? - Ищу жену в Тиндере - Это так романтично! - Я свою ищу...
- Что делаешь? - Тружусь, так сказать, не покладая. А ты? - А я, все-таки, так сказать, поклал.
- Что делать, чтобы довести жену до истерики? - Ну, в общем-то, можно ничего и не делать…
- Что для вас важнее - любовь или деньги? - Любовь, конечно! - А что вы любите? - Деньги.
- Что должен делать грамотный специалист АЭС в случае непланового разгона реактора? - Наращивать квадрат расстояния!
- Что думаешь про третий закон Ньютона? - Я не смотрел, мне первые два не понравились.
- Что есть дружба между мужчиной и женщиной, Дживз? - Это предварительные ласки, растянувшиеся на несколько лет, сэр.
- Что же будет, если люди останутся без средств и без помощи? - Мы отсидимся в Раю. А они просто сдохнут…
- Что могут оплатить богачи мира, что не смогут обычные люди купить? - Оплатить могилу себе под Титаником за 250000 долларов.
- Что может быть прекрасного в похоронном марше?! - Как что? Пока я могу его слышать - абсолютно всё!
- Что может быть хуже для часового, чем услышать в метре от себя хруст ветки под ногой индейца? - Не услышать.
- Что может быть хуже разбитого сердца? - Склеенные ласты!
- Что можно подарить и в то же время оставить у себя? - Любую венерическую болезнь, например...
- Что общего между грибниками и сотовой связью? - Они пропадают в лесу.
- Что общего между розами и наркоманами? - И те и те колются.
- Что общего между российскими гимном и конституцией? - У них новые слова, но старые мотивы.
- Что общего у лёгкой атлетики и фигурного катания? - Тройной прыжок...
- Что общего у отверток и походов? - Могут быть крестовыми.
- Что общего у проституток и таксистов?- Сначала спрашивают "вам куда?" и только потом называют цену.
- Что общего у российских и западных политиков сегодня? - И у тех и у тех их дети не хотят жить в России.
- Что одновременно мужского, женского и среднего рода? - Музей-усадьба Коломенское.
- Что означает твоя татуировка? - У меня было пять тысяч рублей, и меня никто не остановил.
- Что передал спутник перед тем как замолчать? - Сказал, пока Рогозина на выгонят я на связь не выйду.
- Что происходит? Сколько лет я был в коме? - Какая кома? Да ты спал всего 8 часов.
- Что с Петровичем? - После того как его Оку переехал БелАЗ он выглядит сильно подавленным.
- Что самое приятное во время похудения? - Когда батарейка в весах садится.
- Что самое страшное в мире? - Дверь туалета изнутри. Все, кто ее видел, обосрались.
- Что самое худшее в одиночестве? - То, что некому почесать, когда сам не можешь достать туда, где чешется.
- Что сложнее - сопромат или теормех? - Твоё лицо, когда ты начинаешь рассуждать на такие темы.
- Что случилось с Троцким? - Нарушение обмена веществ. - И что же его нарушило? - Ледоруб.
- Что такое "двойные стандарты"?- Это когда Фрейд, который всё сводит к сексу - гений, а Ржевский, который всё сводит к сексу - пошляк и распутник.
- Что такое "много денег"? - Это когда на налоги хватает.
- Что такое - один осел, две копны сена?- Буриданов осел! - А два осла и одна копна сена? - Переговоры!
- Что такое коммунизм? - Это когда все заборы скомуниздили, кроме забора вокруг страны. - А что такое развал коммунизма? - Это когда и его скомуниздили.
- Что такое национальные проекты? - Это когда государственные чиновники и ведомства… выполняют свои обычные обязанности.
- Что такое сила тока? - Это когда ума нет, а есть тока сила.
- Что такое средний класс? - Средний класс - это когда в общем-то классно, но как-то средне.
- Что такое супружеский оральный секс? - Это когда жена орет на мужа и получает сексуальное удовлетворение.
- Что такое: запуск Crew Dragon?- Маленький шажок для человечества и огромный скачок для Илона Маска!
- Что там за грохот? - Это пипец крадётся! - А почему так громко? - А чего ему стесняться?
- Что там у вас? - Как обычно - санкции! - Пакет брать будете?
- Что тебе больше всего нравилось в школе? - Одноклассница Наташка. - Я спрашиваю не "кто", а "что". - А, понял. - Так что тебе нравилось в школе? - Что в классе была одноклассница Наташка...
- Что ты больше любишь, меня или суп? - Первое…
- Что ты будешь готовить на Новый год? - Стихотворение, а потом пойду по соседям!!!…
- Что ты за жена? Пьёшь как лошадь. - Женился бы на коале, они вообще не пьют.
- Что ты нашел под елкой в Новогоднюю ночь? - Себя.
- Что ты подарил невесте перед тем как делать ей предложение? - Ребёнка. Поэтому и пришлось делать предложение.
- Что ты попросишь у Деда Мороза в новом 2021 году? - Пощады!
- Что ты пьешь? - Лекарство на травках. - Это же ром! - Ты считаешь, что сахарный тростник – это не трава?
- Что ты пьешь? - Смузи, это очень полезно. - А что там? - Фрукты, ягоды, водка, антидепрессанты.
- Что ты хочешь на ужин? Пикантную говядину, аппетитную семгу или сочную курицу? - Аппетитную семгу. - Вообще-то я у кота спрашивала.
- Что у нас за период сейчас начался? - Снеговиковье.
- Что у тебя есть в холодильнике? - Свет.
- Что у тебя там шипит? - Польский канал включил случайно...
- Что хуже всего в безработице? - Сложно встречаться со своей девушкой, потому что ее муж все время дома.
- Что эти прибалты себе позволяют? - Да что мы им позволяем, то они себе и позволяют...
- Что это в вашей отаре волки к овцам затесались?- Это мультикультурная отара.
- Что это на тебе? - Ты же говорил, что тебя заводит, когда я в поясе с чулками. - Но я не имел в виду пояс из собачьей шерсти.
- Что это у вас кот орет постоянно, вроде не март. - Так это нормальные в марте орут, а нашему в ветеринарке календарь отрезали…
- Что это у вас такое? - Цифровые технологии! - Это понятно. Почему всё из камней и палок? - У нас цифры римские.
- Что это? - Программа освоения Луны. - Так… Гипсокартон, пескобетон, паркет, плитка, итальянская мебель… Норм. Где подписать?
- Что-то вид у тебя неважнецкий. - Да подустал что-то… - Это все из-за водки! - Вы же знаете, не пью я. - А я про что?
- Что-то вы перестали редко у нас бывать…
- Что-то ничего неохота делать! - Вот и делай всё, кроме ничего!
- Что-то первое апреля прошло не особо весело. - Да и второе - не порадовало. - Что ж, ждём третье сентября.
- Что-то чакры чешутся. - А ты не медитируй с кем попало.
- Что-то часто стали падать самолеты?- Что ты хочешь: самолеты - старые. - Самолеты-то старые, а вот дураки - новые.
- Чтобы быть стройной, я записалась на фитнес. Чтобы быть здоровой, я записалась на велнес. Чтобы стать финансовым партнёром крупного инвестиционного проекта, я записалась на лохнес!
- Чтобы встать утром на работу, я делаю над собой насилие. - Может усилие? - Нет!
- Чтобы выпить стаканчик эспрессо у нас, вы получаете одноразовый стаканчик, одноразовую крышку, одноразовую палочку для размешивания, полу пластиковый пакетик с сахаром и бумажную салфетку!- И, да! Мы за экологию...
- Чтобы за тобой пошли люди, не надо стоять. - Надо сидеть, что ли?
- Чтобы я стала твоей, ты должен побороться не за жизнь, а насмерть с другими претендентами на моё сердце, понял? - Что-то я уже не хочу тебя, кровожадная тварь...
- Чувак, ну ты как, в порядке после вчерашнего? - Я в порядке, но в обратном.
- Чудак! Зачем ты раздаёшь бесплатные советы?! Их же никто не будет слушать! - А что делать? - Давай ПЛАТНЫЕ!
- Шеф, а премия в этом году будет? - Разве что Нобелевская.
- Шеф, как вы думаете, что должно быть приоритетом в новой сети общепита что вы скоро откроете? - Чтоб вкусно было. - Это хорошо, но ещё лучше чтобы было и вкусно, и доступно, и качественно. - Вкусно - и точка!
- Шеф, я опоздаю. Были некоторые проблемы с глазами.- Какие?- Я их недавно открыл.
- Шеф, я собрался провести отпуск в Египте. - И что ты там будешь делать? - Сидеть на берегу Нила и ждать, когда вы проплывете мимо меня.
- Шоу-бизнес, в чём твоя беда? - Дают не тем… и не туда.
- Эвакуация - не эякуляция, можно и приостановить)
- Эй ты, обиженная ливерная колбаса! - Господин посол, это и есть текст вашего обращения к федеральному канцлеру?
- Эй, Исаак, ну как прошла встреча Нового года? - Хорошо. Есть, что вспомнить. А у тебя? - Тоже хорошо. Есть, что лучше и не вспоминать.
- Эй, администрация, вы че, снег убирать не собираетесь? - Не собираемся. Пусть сначала куар-код получит, а потом идет.
- Эй, стойте! Вы не можете бить его! - Это почему же?! - Я еще камеру не включил.
- Экономика должна быть экономной! - Ага. Масло - масляным, а конь - коническим.
- Эля, а расскажи про твой первый секс. - Это было изнасилование. - Прости, я не знал. - Да норм. Условным отделалась.
- Эта песня напоминает мне тебя. - Да?! И почему же? - Такая же, ни о чём...
- Это Светка, она мой партнёр по спаррингу. - Боевыми искусствами занимаетесь? - Нет, спариваемся вместе.
- Это был лучший секс в моей жизни! - Это ты еще со мной неспящей не пробовал.
- Это была тяжёлая неделя. - Сегодня вторник.
- Это вы вчера спасли нашу Польшу от наглых фашистских захватчиков? - Мы! - А репарации где?
- Это ещё что за кошмар? - Это мой характер.
- Это же не мышка, у нее хвоста нет. Думаю, это хомяк. - Прекрасно, сделайте правый клик хомяком.
- Это ракета НАСА? - Конесьно, наса ракета. Сья же есе?
- Это что за вино? - Апсны. - Будь здоров. Так что за вино?
- Это что за псина? - Элитная бойцовская порода, очень дорогой в содержании, лает на нескольких языках. Кличка Дипломат. (В других вариантах этого анекдота - ООН.) - О! Любому глотку перегрызет? - Ну не то чтобы перегрызет, но озабоченность выразит...
- Это школа вождения? - Да. - На каких автомобилях обучаете? - Какие еще автомобили! Вождей готовим!
- Этот Фима - редкая скотина, подлец и бабник. Самовлюблённый лжец и сволочь… Ну какая женщина тут устоит???
- Этот актер - король эпизода. - Какого? - Вырезанного.
- Этот год был високосный? - Да уж куда високоснее.
- Этот подлец сбежал и бросил меня одну с мужем! - Ну, знаешь, бывает и хуже. Вон у Наташки любовник с мужем вдвоём сбежали.
- Эту фотографию ты сделал, когда я была значительно старше.
- Эх, как же хочется пива с чаем! - Пиво с чаем? Странный какой-то коктейль… - Действительно, хрень какая-то! Пошли лучше просто за пивом!
- Юля, к тебе пришли. - Точно ко мне? - Откуда я знаю. Спросили: "Где эта гадина?".
- Я альфа-самец! - В смысле, недоделанный? Глючишь, виснешь, вылетаешь?
- Я болею за Аргентину. - Понятно, Месси, Альварес, Ди Мария... - Бассо, Горини, Урибуру. - А это кто, молодые игроки? - Это федеральные судьи, давшие бывшей президентше Киршнер шесть лет.
- Я весь в долгах. - И что? - Дашь списать?
- Я бы поспорил с тобой, если бы мы были грибами.
- Я была дурой, выйдя за тебя замуж! - Да, но я был тогда так увлечен тобой, что этого и не заметил.
- Я в весеннем лесу пил березовый сок… - А договор на аренду участка леса у тебя есть?
- Я вас осматривать не буду, пока вы не наденете маску! - А вы точно стоматолог?
- Я вегетарианец с непереносимостью лактозы на безглютеновой диете. Что я могу заказать? - Такси!
- Я вижу проблески демократии в нашем обществе. - Это вам резиновой дубинкой по затылку дали.
- Я вот что вам скажу, Сема: не надувайте резиновую женщину слишком быстро. А не то получится - дама готова к сексу, а у вас голова кружится.
- Я вчера влез в папкин компьютер, там такая чумовая игра - "1С Бухгалтерия"! Я только до третьего уровня дошел, дальше меня налоговая завалила.
- Я вчера с двумя девушками познакомился. Они зимой в проруби плавают. - Это моржихи что ли? - Ну, одна - да, а другая - ничего так, симпатичная.
- Я выходила на работу через 2 недели после собеса по своему желанию. Уходила с другой работы и неделю отбухала. - Может быть отдыхала? - Нет.
- Я два месяца подряд читал и смотрел все новости, чтобы во всём разобраться! - Ну, и? - Кажется, теперь я понимаю ещё меньше...
- Я директор ломбарда. Поэтому дарю подруге драгоценности часто, но на время.
- Я домой поздно прихожу. Каждый день прихожу и чувствую - опять поздно пришёл! - А ты пораньше приходи! - Да бесполезно! Я уже в шесть утра приходил - и всё равно не успеваю!
- Я еще Титаник не смотрел, а ты мне про какую-то Игру кальмара втираешь...
- Я знаю, что в гуманитарии любят писаться те, кому просто не хватает ума на математику, химию, физику и биологию даже в объеме школьной программы. Но должен же быть какой-то предел...- Они предел вычислить не могут - гуманитарии же.
- Я зоркий как орел, гибкий как змея, смелый как лев, умный как ворон, быстрый как акула… - Петрович, да ты мутант!
- Я идиот, искал сегодня два часа мобильный, подсвечивая себе фонариком на телефоне. - И где он был?
- Я изобрёл машину времени, вернулся в прошлое и убил Гитлера! - Кого?
- Я как врио губернатора благоустроил все парки и сады в области, починил и построил 90% дорог, ввел в эксплуатацию и отремонтировал несколько миллионов квадратных метров жилья... - Ну ты врио, врио да не заговаривайся!
- Я как-то тоже хотел сделать замечание мужику с собакой, да побоялся, у него здоровенный такой риелтор, хоть на поводке и в строгом ошейнике, но без намордника. - Тебя ввели в заблуждение, это был ретейлер.
- Я люблю тебя больше всех на этой планете! - В смысле "на этой планете"? Вот и вали к своим инопланетным шлюхам!
- Я люблю тебя.. это ведь плюс? - Нет, это крест.
- Я машину продаю скоро… - Чё будешь брать? - Проездной… У меня права отобрали, суки.
- Я называю вещи своими именами! - О-о! Ты уже с вещами разговариваешь.
- Я нашла в твоём кармане патроны и записку на арабском! - Вообще-то это ректальные свечи и рекомендации врача!
- Я не говорю, что ты плохо выглядишь, но, на всякий случай, не выходи из дома в Масленицу. Сожгут.
- Я не могу заниматься сексом без чувств. - Но отвращение это тоже чувство.
- Я не могу работать в таких условиях! - В каких? - Да в любых, если честно.
- Я не могу сейчас говорить. У меня 2%. - Заряда? - Желания.
- Я не собираюсь под тебя подстраиваться! - А когда ты не собираешься под меня подстраиваться? - А когда тебе удобно?
- Я недавно переехал в Израиль, у вас тут офигеть какие цены на землю и налоги на неё! - А что вы таки хотели, земля-то ведь святая!
- Я никого не обманул, не ограбил и не убил за всю свою жизнь. Так почему я так плохо живу? - Ты сам ответил на свой вопрос.
- Я ничего не трогал! - сказал Горбачев. - Оно само развалилось!
- Я обманутый вкладчик.- А во что вы вкладывали? - В себя.
- Я объяснил жене - если на ночь будешь есть - будешь набирать вес, а если будешь заниматься сексом - будешь худеть. - Ну и как, Петрович? - Жиреет…
- Я одна на миллион! - Значит, таких, как ты, около 8 тысяч.
- Я от тебя ухожу! - Мусор захвати.
- Я подвожу итоги года. - Но ты же просто нервно куришь и плачешь. - Я. Подвожу. Итоги. Года.
- Я поднимаю этот бокал... За один рубль! Потому что я в супермаркете Лента насобирал электронные фишки и получил скидку. - А на помойке мог бы поднять за бесплатно!
- Я пока машину заправлю, а ты сходи купи минералочки… - Па, минералочки не было… Вот взял тебе полусинтетику…
- Я помню вас еще по своему старому телевизору. - Не может быть, я никогда не был публичным человеком. - Может, вы помогали мне занести его на 5 этаж.
- Я поставила пару лайков своему крашу в Инсте, но на чиле, без сталкинга, чтобы это не выглядело кринжово… - Люся, твою мать! Тебе уже 45 лет, уважай хотя бы саму себя!
- Я правильно понимаю, что в этом году не будет "Голубого огонька"? - Всё правильно: ни голубого, ни огонька, ни голубого на огоньке...
- Я пришёл к тебе с приветом, рассказать… - Да, вижу - встало!
- Я простудился, кашляю. Посоветуй что-нибудь. - Скотч помогает. - Рот заклеить, или в глотку вливать?
- Я с мужем сплю три раза в неделю… - А я один. - Так у тебя же нет мужа! - Я думала, мы о твоём говорим…
- Я с тобой буду счастлива? - Ты станешь сильнее.
- Я себе новый комп собрал. - Уже четвёртый? - Ага! - А ты уверен, что это ты их собираешь, а не они через тебя размножаются?
- Я себе пирсинг сделала! Губу проколола. - Верхнюю, нижнюю? Или левую, правую?
- Я сейчас, конечно, дико извиняюсь... - А цивилизованно никак нельзя?
- Я слежу за своим телом.- Круто! И как оно? - На данный момент собирается идти бухать.
- Я слишком стар для этого дерьма! - Извините, возможно, мы перепутали анализы.
- Я случайно залила USВ-порт ноутбука. Он пишет, что найдено новое оборудование, но не может определить какое… Это виски с колой, глупенький!
- Я смотрю, тут у вас список начальников ГИБДД, прокуроров и даже депутатов. Это что, наградной лист?- Нет, очередь на посадку.
- Я считаю, что свобода слова просто необходима. - Правильно, я тоже так считаю. - А ты заткнись, тебя что, кто-то спрашивает?
- Я так тебя люблю, дорогой. Делай со мной, что хочешь. - Я хочу с тобой делать котлеты.
- Я твоего парня с какой-то шалавой видела. - Вот сволочь. А какого из пяти?
- Я тебе, наверное, уже говорил, что у меня плохая память на мелочи? Так вот… Ты вообще кто такой?
- Я тебя вычислю по IP! - Валяй, тебя-то я давно вычислил по IQ.
- Я тебя никому не отдам. Сама буду мучить…
- Я тебя так люблю, что готов написать твое имя на моем доме! - Если так любишь, то лучше напиши дом на мое имя!
- Я толстая? - Ну что ты, дорогая. Ты просто модель! Дирижабля...
- Я увлёкся йогой. Каждый вечер ложусь на бок и медитирую так часа два-три, глядя в одну точку. - Куда именно? - На экран телевизора.
- Я увольняюсь. - Почему? - Решил попробовать себя в безработице.
- Я умею хранить секреты! А вот люди, которым я их рассказываю, не умеют!..
- Я участвовал в конкурсе на самого среднего человека. - И как, победил? - Не, где-то в середине списка.
- Я хочу просыпаться вместе с тобой до конца жизни! - Я встаю в пять утра...- Забудь.
- Я человек статусный! - И какой же у тебя статус? - Предпенсионера.
- Я что-то не пойму... У Бузовой все ж таки какая профессия? - Профессия Бузовой - Бузова. Индикатор дебилизации отечественного социума.
- Я энергичен, подвижен, с аккуратной стрижкой и ухоженной бородой. - Да ты прямо миттельшнауцер.
- Я, конечно, не стилист, но мне кажется, что с мозгами Вам бы было лучше.
- Яков Абрамыч, а шо ви скажите за "Крымскую платформу"? - Сёма, это одно и тоже, шо на Привозе орать - ой-вэй, мине облапошили
- Яша, напрасно ты меня не ценишь. Вот вчера я была у врача, он так и говорит - У вас, мадам, тело тридцатилетней женщины. - Софа! Не знаю, откуда у тебя тело этой женщины, но верни его обратно, пока не подняли шухер!
- добрый день, меня зовут Олег, я делаю куни на заказ. Вас интересует? дико извиняюсь «кухни» - эх, Олежа... теперь не интересует
- ленка, привет, когда будем бухать? - Мог бы и с заглавной буквы написать. - ленка, привет, Когда Будем Бухать?!
- мне так с тобой хорошо - ты особо не привыкай
- на сколько градусов закинуть в стирку? - а что на футболке написано? - Король и шут - можешь не стирать
- … а через несколько лет я сяду за мемуары. - А "сяду" в каком смысле было? - "как хапнуть денег из бюджета и прослыть "отцом родным" для пенсионеров? - знаете ответ? вам в государственную думу...
- Зачем в кока-колу добавляют ортофосфорную кислоту? Это делает её вкуснее? - Нет, это единственное, что разъедает гамбургеры!
- Это правда, что вы зануда? - Для начала давайте определимся с терминологией.
-Разреши вселенной сделать тебе хорошо! - Я разрешил, но она делает мне плохо. - Ты просто не осознал, что являешься мазохистом!
-Чем отличаются знакомства в 30 от знакомств в 50? - В 30 женщины просят мужчину принести справку из КВД, а в 50 от терапервта.
-Что сегодня на обед? - Мы с Валерой ели пельмени. Но их не осталось, так что доедай пирожки с Игорем.
... - Почему вы так уверенно говорите, что эта запись разговора между губернатором и мэром - фейк? - Так за 10 минут ни одного матюга! - Вопросов больше не имею.
...- Продолжаем наш концерт по заявкам. Для жителей Якутии, где несколько дней температура ниже минус шестидесяти, и для жителей Сахалина, где на смену одному циклону пришел более мощный, передаем душевную песню "У природы нет плохой погоды".
1 сентября - осталось 273 дня до начала лета!
1 января 2022 года - это суббота, а плохой год с субботы не начинается.
1 января 2023 года - это воскресенье, а плохой год с воскресенья не начинается.
1-го сентября дети пошли в школу. Теоретически о коронавирусе они уже все знают. Пора приступать к практическим занятиям.
1. Население Китая сейчас 1 миллиард 442 миллиона. 2. По отношению к остальному человечеству китайцев никогда за всю историю не было так МАЛО!
100 тысяч митингующих! И это ещё детсадовцы не вышли!
1241 год. Колонна конных мигрантов под руководством хана Батыя перешла белорусско-польскую границу.
14 июня исполнилось 158 лет со дня рождения Алоиса Альцгеймера. Естественно, никто и не вспомнил...
14 февраля самое популярное смс "и я тебя", а 14 марта - "и ты меня".
15 июля - День русской лени. Надо бы отметить, но лень.
20 августа в Москву приедет Меркель писать заявление о приёме на работу в «Газпром»…
200 тысяч французов подписали петицию о переигровке франко-прусской войны 1870-1871 годов.
2000г - догоним Португалию! 2010г - войдём в Топ-5 экономик! 2015г - Русский Мир на пол-Европы! 2020г - надо что-то решать с макаронами.
2020 год: "Я не узнаю вас в маске". 2022 год: "Я не узнаю вас без маски".
2023: Министерство Просвещения потребовало исключить из школьного курса физики раздел о сопротивлении.
2050-й год: - Представляешь, у нас нет коррупции! - Да ты что, и коррупцию просрали?!
23 февраля - это такой праздник, когда мужикам вручают микро подарки, от которых они должны прочувствовать за собой макро долг.
23-й год складывается не очень-то благоприятно, да и вряд ли можно ждать от него что-то хорошее. Недаром 23-я буква алфавита это "Х".
27-летний житель Москвы был найден жирным в собственной квартире.
3 главные вещи по поводу старения, которые я понял - я стал забывчив…
3-е сентября нужно прожить так, чтобы не страшно было перевернуть календарь.
3027 год. После многолетней войны планета опустела. Человечество погибло. Разрушенные города заметает песок. В секретном бункере тускло мерцает монитор последнего действующего компьютера.Skype: Доступно новое обновление! Загрузить?
31 декабря сделали выходным, потому что всё равно никто не работал.Теперь всё равно никто не работает 30-го.
40% этилового спирта делают счастливыми 60% россиян.
5 признаков, что женщина обиделась на тебя: 1. Она молчит. 2. Она орет. 3. Она ведет себя как всегда. 4. Она ведет себя как никогда. 5. Она стреляет в тебя из ружья.
500 миллионов россиян приняло участие в тестировании электронного голосования.
7 утра. Улицы пустынны, всё зеленеет, солнышко светит. Ни души. Только пьяный бомж спорит с экипажем ДПС, стоящим в засаде за кустами, о моральных аспектах иудаизма...
80% мужчин не знают, из-за чего злится жена. Оставшиеся 20% даже не знают, что жена злится.
83% россиян страдают от ожирения правительства.
9 Марта - Всенародный День ликвидации последствий 8 Марта.
Adobe: - «Фотошоп» снова можно купить на территории России! Россияне: - В смысле, купить?
Apple запретила россиянам смотреть онлайн свою весеннюю презентацию. Такой агрессивной рекламы я от них не ожидал.
C 1 октября на европейские прилавки поступит Кока-Кола без газа.
C 5 октября 2021 года строчка в резюме "Работал админом в Фэйсбуке" перестает быть привлекательной для потенциального работодателя.
C Первым Апреля! Международный День Рубля!
C годами пришла мудрость, увидела, что дурак и пошла к другому.
C улицы пришли два куска грязи… Говорят, что они мои дети… Пойду отмою - по голосу вроде похожи… )))
Coca-Cola объявила, что больше не будет производить и продавать напитки бренда в России.- Ну, и чем мы теперь будем ржавчину отмывать?
Cамое большая польза проведения уроков на удаленке - это то, что вам не нужно беспокоиться что ученики почувствуют от вас запах алкоголя.
Cегодня утром я налил в кофеварку Redbull вместо воды.Я уже был на полпути к работе, прежде чем понял, что забыл свою машину.
Durex покидает Россию. Нас будет больше - им же хуже!
FaceBook, WhatsApp, Instagram: у нас сбои в работе, наш сервисы упали.PornHub: у нас ничего не падает.
Fоrbеs оценил состояние российских миллиардеров как предынфарктное.
HRы - это специалисты по ловле офисного планктона в мутных водах интернета.
He пoнимaю, пoчeмy мы кaждый paз дoбивaeм Aмеpикy на своей тeppитopии?
Hа поминках Горбачева наливать будут под столом.
Netflix будет предупреждать зрителей о наличии белых гетеросексуальных мужчин в фильмах и сериалах.
SMS от аптеки: "Сними тревогу! Вернем 7% бонусами за успокоительное!" Ребята, вы ошиблись. Водка же у вас не продается.
SМS от жены: “Милый, собрались с подругами в гараже, масло в машине поменять… Ты за пивом в какой ларек ходишь?”
The Economist: "мир находится на грани ужасной войны великих держав!"Сообщаем The Economist, что мир находится на карантине, и никто никуда не пойдет!
Visa и Mastercard начали операцию по принуждению к «Миру».
XXX: Для гендерного равенства требую вместе с командой man ввести в UNIX команду woman. YYY: И будет такая команда вместо вывода хелпа делать рандомное действие, включая деструктивные для системы.
Z и V уже запрещены. Осталось 24 буквы и англичане без алфавита останутся.
«В детстве я хотел быть пиратом. Слава Богу, никто не воспринял меня всерьез и не назначил мне операцию по удалению глаза и отрезанию ноги», - американский блогер и телеведущий Билл Мар прокомментировал политику разрешения детям менять свой пол.
«Вот прохиндей, 44 миллиарда не пожалел», - сокрушался Рогозин, тыкая по заблокированной страничке в Twitter.
«Всё куплю», - сказало злато; «Всё возьму», - сказал булат; «Всё украду», - сказал депутат.
«Главное - не побеждать, а участвовать!» Под этим прекрасным олимпийским девизом проводятся все государственные лотереи.
«Ему палец в рот не клади, - говорила мать сыну. - Да и с другими веди себя прилично».
«Если платят хорошо» таки лучше, чем «хорошо если платят».
«Жена на час ищет мужа хотя бы минут на 5…»
«Зато Дания за два часа капитулировала перед гитлеровской Германией» - пояснил Черчесов.
«Зеленую энергетику я себе не так представляла», - подумала Грета Тунберг, жаря на костре крысу.
«Как можно вообще покупать вещи в секондах? Вдруг они с трупа!» - предъявила мне дама в шубе из натурального песца.
«Капитан Очевидность» получил повышение. Теперь он «Майор Ясен Пень».
«Наши подробнейшие разъяснения упали на неподготовленную почву» - только Лавров мог так виртуозно назвать бабу дурой.
«Неизвестный разбил окно в Московской хоральной синагоге в Спасоглинищевском переулке и оставил на стене надпись: «Больше нет сил». Вот и обещанный удар по центру принятия решений.
«Омские врачи» становится таким же мемом, как, например, «британские учёные» или «челябинские рабочие».
«Перевод был выполнен, но мы не учли комиссию Тинькофф-банка». Минфин раскрыл причину дефолта.
«Понаехали тут. Я не резиновый» - кричал на сперматозоидов презерватив.
«Почта России» начнет торговать книгами, и это правильно. Заказал новинку - получил классику.
«Прямой линии» в этом году не будет, потому что гражданам всё ясно.
«Содержание сахара в хрене составляет 16,3 процента, а в редьке - только 7.» Вот и верь этим пословицам-поговоркам.
«Ты об этом пожалеешь» - оказывается не то, что надо было написать на поздравительной свадебной открытке.
«У всякой толерантности должны быть разумные пределы»: Папа Римский отказался признавать право тиктокеров на существование.
«Хотите получать больше, работайте больше!» - говорят люди, которые, чтобы получать больше, просто повышают себе зарплату.
«Экономика стабильна, в рубле по-прежнему 100 копеек», - высмеял западные санкции Президент.
«Яндекс» анонсировал первый свой телевизор. Велика вероятность, что в любом торговом центре перед тобой вдруг выпрыгнет это чудо-устройство, начнет хватать за рукав и орать гнусавым голосом Алисы: "Купи! Ну купи меня!"
А бывает и так: соберется человек помыть сапог в Индийском океане …пустяковое дело, казалось бы, глядь, а его уже самого омывают.
А вам не кажется, что пора вводить категорию "подозрительно бедный президент"?
А вам не кажется, что слово «обсервация» наиболее точно характеризует действия властей в любой сложной ситуации.
А вас раздражает, когда на видео рецепта выпечки приходится как минимум 20 минут смотреть как поднимается тесто?
А вас тоже бесит, когда на работе говорят: "Давай сделаем!" - а делать будешь ты.
А ваша жена тоже думает, что посудомойка доедает объедки с тарелок?
А ваши дети вообще в курсе, что на вашей свадьбе электрический чайник считался нормальным подарком?
А ведь Росстат прав. На самом деле продукты не дорожают.А то, что дешевеют рубли - проблема уже совсем другого ведомства.
А ведь были времена, когда резиновую Зину дарили на день рождения маленьким девочкам, а не большим мальчикам.
А ведь было время, когда герои нашей страны не нуждались в телохранителях.
А ведь было же время, когда убийство одного лося занимало всех диванных воинов на 100 процентов!
А ведь когда-то мы этих ворюг-олигархов на общем собрании в комсомол принимали…
А ведь когда-то у меня была семья, а потом бац… забыл закрыть страницу в Одноклассниках…
А ведь когда-то, когда не было соцсетей, только в семье знали, что ты дурачок.
А ведь на эти деньги вместо марсохода можно было построить дворец в Геленджике!
А ведь сначала был практически здоров, пока в больнице не узнали, что я финансовый директор крупного холдинга…
А ведь совсем не так давно у нас с тобой было такое прекрасное будущее!
А ведь текущий год - самый большой двоечник в этом столетии.
А ведь я был практически здоров, пока доктор не узнал, что я финансовый директор банка...
А ведь, читать - это часами смотреть на мертвый кусок дерева и галлюцинировать...
А во дворе играли дети. Каждый в своем смартфоне.
А вообще это очередной удар по феминизму, ведь братья Вачовски снимали годное кино, а сестры - хуйню…
А вообще, конечно, Чубайса все же стоило бы бросить на климат.Вот выходишь утром на улицу - и никаких вопросов, отчего погода такое говно…
А вот интересно... Чубайс с Дуней Смирновой отыщут-таки у себя еврейские корни, или им придется мыкаться в Турции?
А вот когда красную рыбу хочется закусывать красной икрой и запивать белым вином, это йода в организме не хватает или совести?..
А вот мужья никогда не грозят женам уйти к папе.
А врачи предупредят, когда снова можно будет руки не мыть?
А время-то на раскачку есть! Целая неделя.
А все хоть помнят, кто где работал???
А всего-то и нужно - получить доступ к «Диспетчеру задач» своего организма, чтобы отключить процессы «Тревога.exe» и «Лень.exe», жрущие 99% моих ресурсов.
А всего-то надо было объявить мобилизацию
А вы в курсе, что в четверг исполняется ровно год двухнедельному карантину?
А вы заметили в какое интересное время мы живем? И главное, что живем!
А вы заметили, как деньги, которые раньше вывозились за границу, стали работать внутри страны? Я тоже не заметил...
А вы заметили, что если кому-то сказать: "На вкус как пластилин", человек тебя сразу поймёт. Ведь все пробовали жевать эту хрень в детстве.
А вы заметили, что наши родители ходят в туалет без телефона?
А вы заметили, что слова "локдауна" и "клоунада" состоят из одних и тех же букв?
А вы заметили, что стоило только официально зачеркнуть рубль - ₽ в 2013 году, как он резко упал в 2014?
А вы заметили, что у чиновников выражение глаз под названием "Варенье само себя съело"?
А вы заметили, что фразу "в это непростое для страны время…" в России можно использовать в любое время?
А вы заметили, что фразу «жертвы ЕГЭ» употребляют люди, которые бы ЕГЭ не сдали?
А вы замечали, что в слове "запой" есть что-то музыкальное?
А вы замечали, что когда к вам обращаются с фразой "Нам надо поговорить", вам-то это как раз совершенно не надо?
А вы замечали, что когда человек говорит тебе: "Да пошёл ты!", он обычно уходит сам?
А вы замечали, что птицы двигаются рывками? Это Матрица снижает качество анимации для экономии ресурсов.
А вы знаете, почему канадские женщины при занятии сексом предпочитают позу сзади? Они тоже любят посмотреть хоккейный матч.
А вы знаете, что дорожные знаки с цифрами - это не ограничения скорости движения. Это обозначения максимальной скорости полёта ангела-хранителя!
А вы знали, что из всего множества национальностей только у русских лёгкая степень опьянения - самая короткая.
А вы не задумывались о том, что если надеть штаны навыворот, то вся Вселенная будет в ваших штанах, кроме вас?
А вы представьте, если БелАЗ начнёт жечь покрышки…
А вы тоже в детстве, когда вас незаслуженно наказывали, говорили родителям: «Я знаю, вы мне не родные. Вы меня у цыган купили!!!»
А вы тоже должны были спиться и деградировать в родном маленьком городе, но вместо этого переехали в большой город и деградируете там?
А вы тоже заметили, что когда бы и сколько бы шагов навстречу ни делала Россия, она никогда ни с кем не встречалась?
А вы тоже заметили, что слова популярного мема про котов Наташа, вставай, мы там все уронили... идеально ложатся на музыку гимна России?
А вы тоже заходите в Телеграмм только для того, чтобы посмотреть кто победил - Дуров или Роскомнадзор?
А вы уже решили, на каком сайте проведете свой отпуск?
А давайте что-нибудь споем в поддержку артистов, попавших в сложную финансовую ситуацию?
А евро все выше, а доллар все круче, а цены уходят под самые тучи
А египтяне вообще что-то делали после пирамид? Или они сразу отели стали строить?
А если в гаспачо добавить водки ведь по-любасу кровавая Мэри получится?
А если окажется, что вся операция ОДКБ с миротворцами это всего лишь красивый способ вывести из Казахстана рекордный урожай канабиса?
А есть ли таблетки типа виагры, но только для работы?
А есть новые матерные слова? А то старые уже не справляются с ситуацией.
А есть такой порнофильм, чтобы в конце баба не дала?! Типа голова болит, уходите негры.
А зато сборная российских спортсменов на олимпиаде первая по бронзовым медалям.
А зато у нас самый большой конкурс спортсменов на одно депутатское место.
А знаете ли вы, что если человек съест тарелку перца чили не поморщившись, он может претендовать на получение гражданства Мексики.
А знаете ли вы, что фунт рублей, если пятитысячными - это 2,222 млн. руб.? Запомните. Скоро может пригодиться.
А знаете ли вы, что... Земля - это независимая планета, временно оккупированная людьми?
А знаете, почему к нам не прилетают путешественники во времени из будущего? Потому что нет никакого будущего.
А золотые раньше были времена - свободно можно было собирать валежник.
А и Б сидели на трубе, а вся страна от В до Я на них батрачила.
А из Аляски в Лос-Анжелес тоже надо лететь через Вашингтон?
А как правильно "в Казахстан" или "на Казахстан"?
А как-то незаметно фразы: "Накопил на новую Ладу" и "Отдохнул на море в Болгарии" снова стали означать успешность...
А когда двое мужчин, идентифицирующих себя как женщины, целуются - это они пидарасы или лесбиянки?
А когда царь хотел быть ближе к народу, он надевал сапоги и заходил в комнату для грязи.
А кого-то удивляет, что человек с фамилией Рашкин стал персонажем анекдотов?
А кто-нибудь знает, чем вообще занимается МЧС, кроме SMS-рассылок?
А кто-то ещё помнит песенку одной Тани про милого негра Иши?Милый негр Иши, напиши…
А кто-то, вообще, помнит, чем занята вторая рука, когда одна чистит зубы?
А людей, живших до нашей эры, не смущало, что годы идут в обратном порядке?
А людей, которые такие: "Не надо о политике, давай лучше о футболе", хочется спросить: "Как там "Спартак" сыграл с "Лейпцигом"? А то я что-то пропустил..
А мне нравится наш президент, вроде самый осведомлённый на Земле человек, а всё равно - оптимист.
А может попытаемся реанимировать экономику? Нет, сказано: в рай - значит в рай.
А можно сайты знакомств будут показывать только тех, кто уже потерял вообще всякую надежду?
А не повысить ли уровень жизни? - спросило правительство. Да легко! - ответил Росстат
А никого не удивляет, что хот-доги в ИКЕЕ продают уже собранными?
А о вреде моркови для пенсионеров нам расскажут лучшие диетологи и звёзды шоу-бизнеса.
А она ничего… За пивом пойдет.
А откуда вообще взялась эта Манижа? Был же выбор между Дзержинским и Александром Невским.
А откуда столько пессимизма? Уверен, что в мире гораздо больше мальчиков, юношей и даже мужчин подражают Дзюбе, а не каким-то там Месси с Роналду. Не исключаю, что и Месси с Роналду нет-нет да и подражают Дзюбе.
А печенегов и половцев зачем победили? Адекватные же были партнеры…
А по списку форбс, мы скоро узнаем, чья все-таки это была идея, списать долги Африке.
А помните времена реально безмятежной стабильности, когда ни бензин, ни ЖКХ, ни квартиры не дорожали? … Вот и я нет.
А помните две недели назад главной проблемой был небывалое количество заражённых коронавирусом?Золотое было время...
А помните, Дания не давала разрешения на прокладку Северного потока в своих водах, а потом раз и дала))
А помните, в советское время в Союзпечати продавались такие толстые авторучки с несколькими стержнями? Особым спросом они пользовались среди старшеклассниц...
А помните, главной проблемой человечества была озонная дыра над арктикой? Страшно вспомнить. Такая жуть...
А помните, как Пугачева осуждала советское вторжение в Афганистан? Яростно, наотмашь, не стесняясь в выражениях. У себя на кухне, чтобы власти не услышали...
А помните, ходила шутка, что если сложить все деньги, которые мы сдавали на капремонт, то можно построить дворец? Так вот это не шутка.
А почему нет туалетной бумаги черного цвета?Не расизм ли это?
А предложение отменить штраф за невключенный поворотник можно рассматривать как ЛГБТ пропаганду?
А премия «мать года» уходит моей сестре, которая приучила ребёнка, что в киндере шоколад - это для взрослых, а для детей только игрушка.
А прикиньте, как сейчас страдают негры со своим BLM ? Ведь всему миру стало на них похер.
А прикиньте, на выборах выиграет Назарбаев и снова вернёт название Нур-Султан?
А прикиньте, это всё наша массовая галлюцинация после вакцинации Спутником V.
А разве невключение поворотника - это не пропаганда ЛГБТ?
А разве первыми в военкомат вызывают не тех, у кого на машине наклеено: "Можем повторить!"?
А с 1250-го места российский список Форбс состоит в основном из бывших пассажиров питерского такси, некогда оставивших щедрые чаевые.
А с искусственным интеллектом бухнуть можно? Может парень неплохой, только зажатый.
А сегодня я расскажу вам, россияне, как мы неандертальцев с питекантропами одолели.
А сказки про наливное яблочко на самом деле про сидр или кальвадос?
А спонсор этого месяца «Какие планы на новый год?» от создателей: «Когда замуж?» и «Когда детки будут?»
А тем временем в Москве наблюдается постепенное усиление полной приостановки частичной отмены временного запрета карантинных мер!
А тем, кто не привился, включат отопление.
А теперь представьте себе, что после вашей смерти кто-то снимает с вас VR-очки и спрашивает: "Ну, как тебе?"
А точно что во времена потопа, при погрузке ковчега, комаров всего пара была?
А ты чего кошечку не заводишь, кто тебе в старости стакан воды со стола опрокинет?
А у вас теперь тоже в торговых сетях на кассе спрашивают: "Вам чек нужен, а то в стране дефицит бумаги, мы экономим"?
А у нас сварщик каждое утро свой велосипед к забору возле проходной ПРИВАРИВАЕТ!!!
А у нас сегодня в школе уроки отменили, так как света нет и котельная не работает! Ура!Саша, 32 годика, учитель.
А хорошо жить с Надеждой! Лишь бы не узнали жена Люба и любовница Вера...
А что будет, если Бог скажет людям: "Верьте в себя!"
А что если НЛО - это всего лишь миллиардеры с других планет?
А что если вся эта спецоперация, жертвы, лишения, санкции - всё это было для того, чтобы выгнать наконец из России Чубайса?
А что если дракон похитил прекрасную принцессу, потому что увидел в ней родственную душу холодного рептилоида?
А что если карантин кончится, а привычка начинать пить в обед - нет?
А что если ночь поседела только потому, что Юра Шатунов доверял ей свои тайны?
А что если стюардессы на самом деле не показывают расположение выходов, а проводят колдовской ритуал, который поднимает самолет в воздух.
А что, если монстры под кроватью залезли туда, потому что сами боятся всего и вся. Типа, вот жили себе монстры, увидели, что у нас тут наверху в мире творится и подумали: "Ну нахрен, лучше под кроватью полежу...".
А что, если это не вкус потерян, а просто производители еды для экономии в кризис перестали класть туда вкусовые добавки?
А школьникам будущего на ЕГЭ по истории мы оставим вопрос с подвохом: в каком году была Олимпиада 2020?
А это случайное совпадение, что жизнь пенсионеров рекламирует ведущий из "Мира животных"?
А я вот никогда не выбрасываю хорошую еду! Остатки я складываю в пластиковый контейнер, потом ставлю в холодильник, жду, пока не испортятся, и уже только потом выбрасываю.
А я не удивляюсь, что еврея, бесплатно кормившего людей хлебом, одни распяли, а другие назвали богом.
А я помню - развал СССР начался когда стали говорить нАчать вместо начАть...
А я радуюсь. Взял вчера евро на всю зарплату. Со следующей зарплаты ещё один возьму!
А я-то думал, для чего правительство разрешило населению собирать валежник. Теперь стало понятно.
Абрам в израильском магазине: - Боже мой, и шо у вас за непомерные цены! - Уверяю вас, они у нас ещё божеские. - А хотелось бы, шоб были человеческие.
Абрам отстал от поезда, шлет жене телеграмму:"Сара, где я? Волнуюсь"
Абсолютная тоска была на свадьбе Адама и Евы: ни гостей, ни подарков, ни загса, и даже драться пришлось друг с другом.
Август в Питере - это такой летний месяц, когда вполне можно встретить человека, одетого в теплый полярный свитер и гавайские шорты.
Авиакомпания "Победа" будет взымать с пассажиров дополнительную плату за превышение установленного лимита антител.
Авиакомпания "Победа" предлагает новую услугу: Остановка по требованию.
Авито - чтобы продать что-нибудь ненужное АлиЭкспресс - купить что-нибудь ненужное
Австралия запретила поставки предметов роскоши в Россию. Как теперь жить без предметов роскоши из Австралии - непонятно.
Австралия объявила санкции РЖД. Ну, всё, доигрались. Теперь поезд из Москвы в Сидней отменят.
АвтоВаз объявил о скором выпуске новой модели "Лада Искра". И вот тогда ленинская фраза "Из искры возгорится пламя" станет неплохим рекламным слоганом.
Автогонки по-русски - это когда встречаются две главные русские беды.
Авторка старалась добиться полного равенства, но в старости все равно стала бабкой, а не дедкой.
Агентом 0,7 он стал не сразу. Он был студентом поллитрой, школьником чекушкой. И детсадовцем шкаликом…
Агентство ищет девушку 30 лет для съемок в рекламном ролике, как в 50 лет выглядеть на 40.
Ад и адвокат - слова однокоренные, проверочное слово "ад"!
Адам: - Бог, удали мне ребро, чтобы я мог сам себе отсосать! Бог: - Погоди, кажется, у меня есть идея получше!
Адаптируюсь к глобальному потеплению - лысею…
Адвокат Михаила Ефремова обжаловал приговор актеру. Как бы теперь мораторий на смертную казнь не отменили.
Адвокат нужен для того, чтобы сдерживать прокурора. Для того, чтобы сдерживать судью, нужен банкир.
Администрация школы запретила трудовику материться. Такого многозначительного дыхания школьники ещё не слышали.
Ай-тишники ёлку не ставят. Они её переустанавливают.
Айтишники скрывают! Они прячут знания в мануалах, хэлпах и доках! Для дураков и невежд это непреодолимый барьер восприятия!
Аккордеон - это грустное пианино, которое надо обнимать.
Аккуратный, пустой рабочий стол признак бардака в ящиках стола.
Аксиома: в любом чате про снегоуборочную технику всегда найдется как минимум один человек, который скажет - а лопатой не пробовал?
АксиомаЛюбой мэр обустраивает вверенный ему город в меру своей некомпетентности.
Актрисе ТЮЗа, играющей Бабу Ягу, с каждым годом всё легче гримироваться.
Акции у них в магазинах... А я хочу коммуналку по акции! Круглый год! И чтоб воду не отключали!
Акция в зоомагазине: Семь по цене одного! Купи беременную морскую свинку!
Акция от ГИБДД - оплати два штрафа и получи третий в подарок.
Акция: если отключили горячую воду, Яндекс.Такси отвезет вас в Яндекс.Баню. По промокоду "Гребанный ЖКХ" мыло в подарок.
Акция: купи сертификат о вакцинации и получи в подарок скидочный купон на ритуальные услуги.
Алгоритм поведения большинства населения - запуганная одержимость.
Алкаш дядя Вася на приеме у нарколога. - Я прописал вам курс таблеток от алкоголизма. Вы их пропили? - Нет. - Почему? - Я их пропил.
Алкоголизм это конечно страшно, но я тоже как бы не ссыкло.
Алкоголик никогда не скажет: "Наполовину полный стакан". Он скажет: "Недолив". Пессимист…
Алкоголика Петровича откачали в реанимации, но аппарат ИВЛ все время просил закусить и в конце концов закурил.
Алкоголь - враг сексу, но друг разврату.
Алкоголь - самая летучая жидкость. Стоит открыть пробку, и через 20 минут - пусто!
Алкоголь убивает нервные клетки, а телевизор выращивает новые, ещё более нервные.
Алкоголь укорачивает жизнь, но избавляет от мыслей о смерти.
Аль-Кайда взяла на себя ответственность за формирование нового правительства России…
Альбатросу задали вопрос: - Мы знаем, что вы летаете дальше других пернатых, покрывая огромные расстояния без отдыха. Откуда у вас берутся силы? - Это не сила. Это слабость, - ответил альбатрос. - Я ужасно боюсь приземлиться!
Альпинисты обвязываются веревками, чтобы самый разумный из них не сбежал.
Америка не даст соврать: труд превратил обезьяну в человека, а социальное пособие вернуло ее обратно.
Америка отключила Россию от глобального потепления! Адские санкции...
Американская мечта - стать миллионером и прославиться. Наша мечта - иметь больше денег, чем нужно для жизни, но чтобы никто об этом не знал.
Американская мечта - упорным трудом выбиться в миллионеры. Русская мечта такая же, только, чтобы при этом работать не нужно было.
Американские брокеры абсолютно уверены, что падение фондовых индексов устроили Боширов и Петров, тайно проникшие на Уолл-стрит со своими балалайками и МЕДВЕДЯМИ.
Американские военные жалуются, что Россия подложила им свинью, так как они теперь не могут, как раньше, спокойно разбомбить какую-нибудь страну, не получив такое же обвинение в агрессии.
Американский журнал "Time" признал 2020 год худшим в истории. А я оптимист и верю, что наш худший год ещё впереди!
Американский принцип «Ничего личного, только бизнес!», переводится на русский как «Если видишь лоха, то раздеть его - твоя обязанность!».
Американцы с удивлением узнали, что на запущенную в твою сторону ракету нельзя наложить санкции и отказать ей в визе.
Америку пучит, а она думает, что ее кто-то надувает.
Амёбы - или делиться, и размножаться, или не делиться, и их сжирают. А еще, у амёб осуществляется газообмен. Вам это ничего не напоминает?
Анализируя сплетни, некоторые считают, что они мыслят.
Англичане проиграли французам, потому что им было не до Жиру.
Андроид думает, что я - это приложение, которое чистит кэш, чтобы установить новые приложения.
Анекдот из Берлина: - Почему беженцы плачут, занимаясь сексом с немками? - Аллергия на слезоточивый газ.
Анжела была сильной, независимой женщиной, и привыкла добиваться всего сама. Оргазм не был исключением.
Анжела долго крутилась вокруг шеста, но трамвайный терминал, установленный на нем, так и не прочел ее карточку.
Анонс: "Сегодня в кинотеатре "Тамбовский волк" предпремьерный показ фильма ужасов "Красная Шапочка".
Антивирус: "Срок лицензии истек! Оплатите!". Я: "Шо? Кондом проколотый, ты ж бесплатная версия". Антивирус: "Сска, не проканало!".
Антипрививочник - звучит гордо. Но недолго.
Антипрививочники - они как хомяки. Вроде и прикольные, но привязываться к ним не стоит, через год всё равно помрут.
Антон Силуанов сообщил, что в бюджете обнаружена большая влaжная дыpа.
Антон понял, что проводница на него в обиде, когда она во время стоянок стала закрывать не туалет, а его купе.
Апарт-отель в Геленджике просмотрело 100 млн, но никто не забронировал!
Аппарат Perseverance совершил посадку на поверхность Марса, где был через несколько часов успешно разобран на металлолом таджиками из Москвы…
Армения сдала несколько районов в Карабахе, но не сдала ни одного места на рынках Москвы и ни одного автосервиса в Сочи.
Армия - школа жизни. Сейчас все управляются за год, а раньше всех подряд оставляли на второй, а если ты совсем плавал, то и на третий. Правда, ходят слухи, что скоро успеваемость опять снизится.
Армрестлинг, безусловно, является самым мужественным видом спорта из всех, в которых два мужика держатся за руки.
Армянин, умерший с шампуром в руках, попадает в Мангаллу.
Армянский атлет занял на Олимпиаде в Токио миллион иен.
Артемий Лебедев приступил к разработке дизайна продуктовых карточек
Артист Сызранского драматического театра всё-таки сумел добиться признания, когда оставил театр и пошел работать следователем.
Архимед, падла, держал рабов. Поэтому тело погруженное в воду больше не вытесняет её в количестве равном собственному объёму.
Ассиметричная месть - это когда сосед бросил камень в твой огород, а ты ему вывалил самосвал со щебенкой в его.
Аудиозапись "Мурчание кота" была изъята из публичного доступа в связи с обращением правообладателя.
Африканская политическая мудрость: если во время военного мятежа тебя не съели на второе, то можно побороться и стать первым.
Ахиллес никогда не сможет догнать, что ему русским языком объясняет Черепаха...
Бабки: Путин поднял Россию с колен, но сахар и гречку надо запасти.
Бабушка - это немного родитель, немного учитель, немного лучший друг и немного соучастник преступлений.
Бабушка в аптеке разговаривает с провизором: - Дочка, дай мне таблеток! - Вам каких? - Да любых, у меня все закончились.
Бабушка попросила купить ей локдаун, так как услышала по ТВ, что локдаун - лучшее средство против коронавируса.
Бабушки на лавочках у санкт-петербургских парадных настолько культурные, что называют всех проходящих весталками и мизантропами.
Бабушки у подъезда - они ведь как подписчики в фейсбуке. В друзья не добавляются. А за новостями следят!
Бабы в этом году были настолько хороши, что получили за это не только бабье лето, бабью осень, но и бабью зиму.
Байден заверил Зеленского в полной поддержке в связи со случившимся блэкаутом и пообещал направить в Одессу танкеры со сжиженным электричеством.
Байден запретил полицейским применять удушающие приемы. А сам испортил воздух перед членами британской королевской семьи. Ему удушающие приемы проводить можно!
Байден настолько плох, что упав на трапе самолёта, обвалил рубль.
Байден объявил, что выдвинется на второй срок. Всё логично - президенту, которого избрали мёртвые избиратели, как-то неприлично быть живым.
Байден подписал указ о скачкообразном увеличении цен на продукты в России. Директива уже разослана в крупнейшие торговые сети страны.
Байден показал, что президент должен уметь не только говорить по бумажке, но и думать по ней.
Байден потребовал запретить мультфильм «Маша и медведь», пока там не появятся ЛГБТ-персонажи.
Банкам так понравилось брать комиссию за входящие переводы в валюте, а также снимать проценты с валютных вкладов, что они просят перенести успешный опыт на отечественный рубль.
Банкомат на запрос баланса выдал: "Держитесь".
Бариста, подавая стакан кофе, говорит: - Осторожно, крышечка не крепко держится. Мы знаем, парень, мы знаем. Сейчас у всех так.
Баррель нефти вырос в цене... А Боррель - упал...
Басманный суд отменил итоги Евровидения и признал оргкомитет конкурса террористической организацией.
Батюшка простит вам любой грех: изнасилование, убийство, грабеж, разбой, лжесвидетельство, коррупцию, инцест, гомосексуализм. Но вот если вы придёте со своей свечкой в его храм... ЭТОГО ОН ВАМ НИКОГДА НЕ ПРОСТИТ!!!
Батя настаивает рябину на коньяке. Зову его отец-настоятель.
Бахус - это бог вина, а пивас - бог бодуна!
Бегство Чубайса на запад - такого асимметричного ответа на западе точно никто не ожидал.
Беда России: те, кто должен принимать таблетки, вместо этого принимают законы.
Беда не в том, что мы так и не стали господами, а в том, что перестали быть товарищами...
Беда не в том, что наверху врут, а в том, что внизу верят.
Бедность - это не пустой холодильник. Бедность - это когда нет холодильника.
Беды, которая возникает, когда пироги начинает печи сапожник, а сапоги тачать пирожник, можно легко избежать, если сапожнику присвоить звание генерал-майора, а пирожнику - генерал-полковника!
Без людей планета была бы человечнее.
Без работы ты говно, а с работой - работающее говно.
Без труда не будет и вреда.
Бездельники разделились на две категории: одна часть бесплатно звездит в интернете, другая часть за зарплату их модерирует.
Безобразие! В XXI веке живем, а священники до сих пор не освящают стержни для АЭС!
Безумству храбрых - даем мы пенсию… по инвалидности…
Беларусь. Здесь начались предвыборные встречи полиции с кандидатами в президенты.
Белоруссия. Выбирали президента - порвали автозаки.
Белоснежка утром с бодуна перед говорящим зеркалом:- Молчи, я только причесаться!
Белый верх, черный низ - это же форменный расизм.
Бенефициар золотого унитаза заявил, что планировал открыть в Ставрополе элитный апарт-туалет.
Береги платье снову, а на зубы откладывай смолоду.
Береженого бог бережет, - сказал Кащей Бессмертный, надевая маску и перчатки перед входом в супермаркет.
Беременные едят всякую хрень, я, например, все ела с луком. Серьезно, хлеб с луком, чай с луком, даже мороженое с луком... лук, он везде, и мне порой казалось, что у меня родится не мальчик, не девочка, а Чиполлино...
Бесит - это когда можешь потерпеть, но не хочешь.
Бесит, когда в доме утюг, пылесос и даже зубная щётка умные, а ты нет.
Бесит, когда в порно курьер приносит пиццу, а она потом лежит ненужная и остывает.
Бесит, когда говоришь умные вещи, а тебя обвиняют в алкоголизме.
Бесит, когда говорят, что мол не обязательно бухать, чтобы веселиться. Сука, тебе тоже не нужны кроссовки, чтобы бегать, но они тебе помогают
Бесит, когда к приходу гостя делаешь уборку, а гость не может прийти и ты сидишь как мудак в чистой квартире.
Бесит, когда после тяжёлого дня собираешься передохнуть, а ударение падает на другую букву.
Бесит, когда ты устал и хочешь прилечь, но ты уже лежишь.
Бесконечно можно делать три вещи - смотреть на огонь, слушать плеск воды и материться, читая политические новости.
Бесконечно можно смотреть на огонь, на воду и на всех как на говно.
Бесконечно можно смотреть на три вещи: как казахи переходят на латиницу, как казахи меняют конституцию и как казахи переименовывают столицу.
Бесплатно только перфоратор соседа за стенкой поёт.
Бесполезно прятаться за спинами кланяющихся.
Беспорядки в колонии спровоцировала благотворительная организация, приславшая посылку с леденцами «петушок».
Беспрецедентные усилия Центризбиркома по подготовке к голосованию говорят о том, что поставлена задача побить предыдущий рекорд в 146%.
Бессмысленней тюнинга "Лады Приоры" может быть только допинг в кёрлинге.
Бессмысленно заботиться о прожиточном минимуме, пока не установлен зажиточный максимум.
Бессмысленно обсуждать разумность тех законов, о которых принявшие их точно знают, что к ним это применяться не будет.
Бесят люди, купившие домой кофемашину и заявляющие: "Я нажал кнопку и сделал кофе". Ребята, хороший кофе вам сможет приготовить только сертифицированный бариста, окончивший журфак МГУ, филфак ВШЭ и защитивший кандидатскую по гендерной лингвистике.
Бетономешалка столкнулась с фургоном для перевозки преступников. Теперь полиция тщательно осматривает все статуи в городе.
Библия научила меня одному: раньше 33 на себе рано ставить крест.
Билл Гейтс выпустил очередной сервис-пак обновлений Windows. Бустерный.
Билл Гейтс застукал жену с Линуксом.
Билл Гейтс заявил, что Windows и Covid-19 прекращают поддерживаться в России. Обновления того и другого будут недоступны для российских граждан.
Билл Гейтс потратил миллиарды долларов на баготворительность.
Биллу Гейтсу папки на компьютере открывает швейцар.
Благодаря 48-часовому сбою интернета сын вновь обрел свою мать, которая одиноко обитала в соседней комнате.
Благодаря гугл-капче, люди стали лучше различать светофоры и дорожные знаки
Благодаря инстаграму многие парни 1 сентября узнали, что у их девушек есть дети.
Благодаря опережающему развитию экономики, коммунальщики уже начали осваивать деньги по уборке будущего снега.
Благодаря прививкам исчезли эпидемии, и в итоге выросли поколения не верящие в прививки и эпидемии.
Благодаря прямой линии с президентом россияне узнали, что их доходы стали расти.
Благодаря своей девушке, я забыл, что такое готовка. Она лучше всех заказывает еду.
Благодаря цифровизации телевидения, говно на экранах телевизоров стало более чётким!
Благополучную и сытую жизнь пенсионеров Урюпинска лишь изредка прерывали угрозы Запада ввести санкции против Героя труда Миллера.
Блин, еле самоизолировал жену к теще!
Блин, недавно кто-то рассказывал шутку про то, что марихауна ухудшает память. Только не могу вспомнить кто
Блин, так круто, что у России с Москвой безвиз!
Блондинка рассказывает своему другу: - Мне сегодня смс пришла "ваш телефон заблокирован, чтобы разблокировать его отправьте любое смс на наш номер".- Да это спам, чисто развод. - Я знаю, написала им "обойдётесь".
Бог долготерпелив.Когда человек пожелал жену ближнего, Он молчал. Когда человек пожелал самого ближнего, Он тоже молчал. Но когда человек пожелал макаку, Он не выдержал. Так появилась оспа обезьян.
Бог по ошибке выпустил приложение "2020 Год" с вирусом. Исправление 2021 не помогло. Как бы ему не пришлось переустанавливать систему?
Бог создал человека добродетельным. А человек создал перфоратор.
Богов недружественных стран можно будет писать с маленькой буквы
Бодибилдеры отмечают свой профессиональный праздник в день химика.
Боже мой, как же я тут в России уважаю армян, которые живут в Армении.
Бойтесь карликов! Они всегда бьют ниже пояса.
Бойтесь людей, которые не курят, не пьют, не употребляют сладкое, жареное, жирное. Если они так издеваются над собой, представьте, что они могут сделать с вами!
Бойтесь разборчивых, останетесь грудой запчастей!
Боксёры не занимаются сексом перед боем. Потому что недолюбливают друг друга.
Более половины Россиян выступают за отставку правительства, остальные за пожизненное заключение.
Болезнь, когда после долгих лет воровства отнимаются руки, врачи просто обязаны переименовать в синдром чубайса!
Больнее, чем смотреть на губы, которые не можешь поцеловать, только смотреть на деньги, которые нужно заплатить за аренду.
Больница, везут по коридору труп. В курилке терапевт с хохотом рассказывает хирургу и анестезиологу: - Представляете, этот мудак кричал, что он иностранец, и что у него страховка по всему миру, а у самого даже флюорографии нет!
Больно смотреть на губы, которые не можешь поцеловать. Но еще больнее работать на пенсию, которую не сможешь получить.
Больной начал что-то подозревать, когда врач приступил к примерке его ботинок.
Больше всего блондикам мешает работать шум в голове, который устраивают тараканы.
Больше всего в информации об итогах голосования меня напрягает слово ПОДАВЛЯЮЩЕЕ…
Больше всего в лечении ушей каплями нравится три раза в день лежать сначала на одном бочке, потом на другом.
Больше всего длинными выходными возмущаются те, кто и так нигде не работает.
Больше всего женщин задевают те, кто и не думает их задевать.
Больше всего людей заражается коронавирусом во время народных гуляний по поводу окончательной победы над коронавирусом.
Больше всего на Олимпиаде разочаровали соревнования во водным видам спорта: так никто и не утонул.
Больше всего удачные пуски SpaceX раздражают священников Байконура.
Больше всего удивились пенсионеры, зачем раздают 10000, когда они и бесплатно готовы проголосовать за кого нужно по привычке.
Больше и чаще бухают рождённые ползать, а ширяют - рождённые летать.
Больше не буду отмечать Новый год дома! Нахер такие приметы: как встретишь, так и проведешь!
Большие деньги плохо пахнут, но всем так нравится их нюхать.
Большие деньги портят человека, а маленькие просто уродуют!
Большинство людей плывут по течению: "Не мы такие - жизнь такая". Но погоду делают те, кто против течения: "Не жизнь такая - мы такие".
Большинство людей считают, что в 2021 году самой хорошо промытой частью тела были руки. Но на самом деле это был мозг.
Большинство людей хотят не свободы, а халявы, и чем больше халявы, тем меньше свободы им необходимо.
Большинство мозгов предназначены лишь для промывания.
Большинство неправильных шагов совершаются, когда вы стоите на месте.
Борис Джонсон, Синдзо Абе... И как это Петров с Бошировым всё успевают?
Борщ и у соседки можно поесть, а вот наорать что пересолила, тут жена нужна.
Борьба за равноправие заканчивается при получении привилегий.
Борьба с коррупцией (запрещенная на территории РФ деятельность)
Борьба с коррупцией - это борьба ветвей власти с деревом.
Борьбу с чужими правами принято называть борьбой за свои права.
Боюсь идти к психотерапевту: не хочется за свои 5000 услышать, что я просто ленивое чмо.
Бояться нужно не инопланетян, а людей, которые их видели.
Брак - союз двух людей, один из которых никогда не помнит дат, которые никогда не забывает другой.
Брак - это когда один раз пригласил будущую жену на танец, а потом она танцует тебя всю жизнь.
Брак - это принятие оферты от незнакомой тетки в ЗАГСе.
Брак в молодости - союз с тем, кто тебе наиболее симпатичен.Брак в зрелом возрасте - союз с тем, кто тебя наименее раздражает.
Брак похож на американскую армию в Афганистане.Поздно уйдешь и ты потратишь кучу денег и времени напрасно.
Браки с большой разницей в возрасте - чисты и трогательны. Он с нее сдувает пылинки, она за ним убирает песок.
Браки, заключённые на небесах, опасны падением с них.
Брать собаку лучше всего из приюта МВД. Вы это поймете после первого найденного во время прогулки пакетика марихуаны.
Брачное объявление.Ищу мужчину с НДФЛ в 15%.
Британия нашла рецепт преодоления экономического кризиса. В правительстве сегодня заявили, что для этого каждый британец должен перейти на более высокооплачиваемую работу. Готовая Нобелевская премия по экономике!
Британия не хочет выходить из Евросоюза, хлопнув дверью. Она хочет просто хлопать дверью.
Британо-советский двойной агент времен холодной войны Джордж Блейк скончался в возрасте 98 лет в Москве.И в Лондоне.
Британская пресса нарисовала карикатуру, на которой прыгает человек с платежкой, и говорит: "Я прыгаю, чтоб хоть немножко согреться".Похоже "Кто не скачет - тот москаль" начинает раскрываться с новой стороны.
Британские ученые доказали, что умными доводами можно обосновать любую глупость.
Британские ученые установили, что матерное слово, написанное на скатерти, превращает ее в скатерть-самобранку.
Британские ученые установили, что размер портативной колонки, которую человек несет на улице, обратно пропорционален его IQ.
Британские учёные выяснили: невозможно заразиться короновирусом, не зная о его существовании.
Британский парламент с 10 сентября запретил скороговорку: «Карл у Клары украл кораллы…» Причина запрета не разъясняется.
Бритье головы наголо придумали феминистки еще в каменном веке, чтобы не было за что затаскивать их в пещеру.
Бросить можно только нелюбимую работу и нелюбимую женщину. Курить можно только перестать.
Будем откровенны - мы не будем откровенны.
Будешь вести себя плохо, в следующей жизни родишься с аллергией на виски.
Будущее может и не стать настоящим. Настоящее сразу становится прошлым. Лишь прошлое - настоящее.
Будущим поколениям - при любой эпидемии в первую очередь изолируйте идиотов.
Будь смелее! Не останавливайся на расстегнутом!
Будьте добры, скиньте кто-нибудь график вторжений России на весь 2022 год.
Будьте как погода... Ей абсолютно всё равно, нравится она кому-то или нет!
Бужу в девушках женщину. Дорого. Интим не предлагать.
Буквы в книжках портят зрение, а картинки улучшают настроение!
Булыжник - оружие электората.
Бутылка "Тархуна". Гордая надпись: "Изготовлен по старинному рецепту". Ниже: "Состав: вода очищенная, ароматизатор, идентичный натуральному (Е265), бензоат натрия, краситель (Е231)".
Бывает придёшь в отчаяние, а там уже все бухие.
Бывает так - сделаешь какую-нибудь глупость, потом сидишь и думаешь: "А родители же предупреждали, а я их не слушал"... А потом вспоминаешь: "Твою ж мать, я ж теперь сам родитель!".
Бывает такое. Заболтаешься в лифте и выйдешь не на своём этаже. А ты один ехал.
Бывает три вида прогнозов. 1. Предсказание того, что всем хочется. Чтобы обнадёжить. 2. Предсказание того, что никому не хочется. Чтобы попугать. 3. Предсказание того, что на самом деле будет. Чтобы всех рассмешить.
Бывает, молчишь, а тебя уже не так поняли.
Бывает, оторвут тебе руки, и тут уж ничего не попишешь...
Бывает, снимешь с человека кляп, а это, оказывается, намордник.
Бывшая жена Потанина требует от экс-мужа 50% доли в Норникеле. Народ России, который строил Норникель, ничего не требует...
Бывшая кинула заявку в друзья. Добавил и написал «Знакомы?».
Бывших любовников не бывает. Бывшими бывают только мужья. А с любовниками - как с алкоголизмом: то запой, то воздержание.
Был бы алкоголь, а проблемы я сам найду.
Был в ванной. Принимал душ. Двадцать минут. За себя и за трех немцев.
Был задержан в кровати за причинение тяжких телесных наслаждений…
Был на свадьбе. Гуляли весело и хорошо! Только устал очень! Больше жениться не буду!
Был у психолога. Посоветовал выйти из зоны комфорта, то есть, жениться...
Была бы власть - а рабы найдутся!
Были бы у нас такие женщины как в Европе, мы бы тоже ввели однополые браки.
Были у семейного психолога. Все было хорошо, пока она не подняла руку поправить волосы, а мой муж не шуганулся.
Было у министра образования три сына: младший, средний и высший.
Было у немцев два «Северных потока». Один сломали, другой потеряли.
Быстрее чужих детей растут только собственные долги.
Быстро поднятый Байден не считается упавшим.
Быстрый интернет тормозит мышление.
Быть взрослым - это когда у тебя нихера не получается и все время хочется плакать. Но иногда тебе хватает денег на вино.
Быть взрослым - это не ждать новогоднего чуда, а ждать новогодний корпоратив.
Быть взрослым не сложно, ты просто все время устаешь и рассказываешь другим, как ты устал, а они тебе - как устали сами.
Быть красивыми и жирными одновременно могут позволить себе только коты. Ну беляши ещё. Всё.
Быть порядочной в глазах подруг несложно.Куда сложнее убедить их не добавлять слово "сука".
Быть посланным в жопу не так страшно, как если от тебя там требуют обосноваться и радоваться окружающему ландшафту, питаясь тем, что он в избытке дарит.
Быть сильным не трудно, трудно нести севших на шею.
Быть счастливым человеком очень просто, но очень дорого.
Быть уродливой женщиной - это как быть мужчиной.Вам придется работать.
Бычки, поросята и куры знают - если вы хорошо кушаете, то, значит, скоро будут кушать вас.
В 18 я хотел жениться, в 23 я подумал, что и без женитьбы можно хорошо проводить время, а в час я уже крепко спал и видел во сне красивых девушек, которые были ко мне благосклонны.
В 20 лет у меня были огромные планы на жизнь. Сейчас мне 55, и я не собираюсь сдавать позиции: мои планы всё те же и такие же огромные.
В 20-ом веке школьники грызли колпачки ручек, а в 21-ом - колпачки флешек.
В 2022 году хакеры украли личные данные более полумиллиона котиков.
В 25 лет мой вес был 65 килограммов. Это были лучшие килограммы в моей жизни.
В 6 утра какие-то люди включили под балконом бодрую музыку и начали делать зарядку. Сбросил им гантели.
В 80% случаях "удачи" означает "да пошел ты".
В 90-е, если бы ты сфоткал свой завтрак, проявил пленку, напечатал фото и показал друзьям, на тебя посмотрели бы как на дебила.
В Австралии встреча с черным котом является удачей.Потому что кот это самое безобидное что ты можешь встретить в Австралии.
В Аду есть отдельный котёл для HR менеджеров. Они каждый день строчат прошения о переводе в Рай. Но их отклоняют из-за отсутствия стажа и опыта нахождения в Раю.
В Америке СМИ пишут об американских бездомных. И в России СМИ пишут об американских бездомных. Потому что в Америке свобода печати, и в России свобода печати.
В Белоруссии поставили памятник "НЕ писающему мальчику". Мальчик не писает, он терпит.
В Брюсселе есть памятник малолетнему алкашу. Стоит на улице, прудит лужу, сам голый - все с себя пропил.
В Бундестаге исключили перезапуск «Северного потока-2». Но ведь не исключен перезапуск самого Бундестага.
В Великобритании настолько запутанное трудовое законодательство, что некоторые мужчины только в 73 года получают право устроиться на свою первую работу.
В Великобритании отдых - это не отдых, а чистая отрава. А вот Чехии - вот это была настоящая бомба.
В Германии подняли архивные документы и выяснили, что заработная плата польским надзирателям фашистских концлагерей выплачена в полном объеме.- Не совсем понимаем, какие еще деньги требует от нас польская сторона?..
В ГосДуме депутат депутату:- Так признать диплом, написанный искусственным интеллектом?- Не знаю. Нам же писали в подземном переходе.
В Госдуме РФ начат сбор подписей за сокращение числа π до трёх.
В Госдуме предложили значительно сократить Уголовный кодекс, написав в нём только то, что разрешено.
В Госдуме предложили провести бюджет РФ на 2020 год по статье «пиломатериалы».
В Госдуме предложили создать комитет по отзыву Нобелевских премий.
В Госдуме предложили убрать из Уголовного кодекса все нерeнтабельные cтатьи.
В Госдуму РФ внесли законопроект об отмене признания независимости Литвы. А законопроект об отмене Манифеста об отмене крепостного права 1861 года пока не внесли.
В Госдуму внесли закон о замене в азбуке несогласных букв на согласные.
В Госдуму внесён законопроект о юморе в соцсетях. Теперь, что смешно, а что не смешно, будут решать спецкомиссии «тройки» ФСБ.
В ДНК сына генпрокурора обнаружен ген прокурора.
В Дагестане произошла массовая драка на чемпионате по массовым дракам.
В День Дурака как никогда чувствуется всеобщее единение.
В Доме культуры ФСБ открылся камерный оперный театр. Руководство выделило для театра необходимое количество оперов и камер.
В Древней Греции идиотом называли человека, который не интересовался политикой. В наше время полно идиотов, которые политику сделали своим ремеслом.
В Думу внесли законопроект о запрете путать божий дар с яичницей.
В Европе готовят закон, позволяющий забирать русскую собственность в пользу государства. В ответ в России готовят закон, позволяющий забирать государства в русскую собственность.
В Европе запрещают буквы Z и V.В Минобороне РФ задумались о маркировке танков ЛГБТ-флагом.
В Европе и Америке много сортов разной колбасы:Шольц - обиженная колбаса, Джонсон - деловая колбаса, Байден - просроченная...
В Европе мальчик становится мужчиной, когда на него перестают заглядываться католические священники.
В Европе на митинги, которые разгоняют водометами, протестующие приходят теперь с мочалкой и мылом.
В Евросоюзе популярен лозунг "Угробим экономику своей страны назло русским!"
В Едином государственном реестре юридических лиц РФ официально зарегистрировано 33 юрлица с названием ООО "ООО" и 1 - ООО "Всем ООО ООО".
В Екатеринбурге настолько потеплело, что девушки стали снимать лифчики. Хотя, возможно, стрипбар и не самое удачное место для метеонаблюдений.
В ЖЭКе мне сказали, что срок рассмотрения жалобы восемь рабочих дней. Сколько это будет в календарных днях, если учесть, что я сейчас безработный?
В ЗАГСе назначают дату на 3 месяца вперед, чтобы ты могла похудеть.
В Израиле запущенный бумеранг возвращается с процентами.
В Израиле ортодоксальные евреи начали использовать искусственный интеллект для обхода технических ограничений во время Шаббата. Через месяц искусственный интеллект обнаружил, что он еврей по материнской линии и перестал работать.
В Израиле, в отличие от других стран, дружно живут евреи разных национальностей.
В Индии есть каста неприкасаемых. Мы здесь тоже не лаптем щи хлебаем. У нас тоже есть каста неприкасаемых. Но есть нюанс...
В Индии созданы ракеты, способные достигать нирваны.
В Испании рассматривают проект закона о легализации зоофилии.Исход корриды стал еще непредсказуемей.
В Италии арестовали яхты Мордашова и Тимченко. Пенсионеры Барабинска вышли на митинг против такого вопиющего самоуправства!
В КFС мы с девушкой берём обычно два баскета «Дуэт». Потому что жрем мы как квартет.
В Казахстане отключили Интернет. Теперь граждан страны в домах вообще ничего не держит...
В Казахстане провели эксперимент. На входе в дом клали грабли и выключали свет. Результат ошеломил: более 95% населения страны оказалось русскоязычным!
В Казахстане произошел междуелбасный конфликт.
В Канаде военнослужащим разрешили красить волосы, носить одежду другого пола и иметь тату на лице.... Да, теперь они непобедимы.
В Китае создан инновационный робот-пылесос, который отвешивает подзатыльники своим хозяевам, когда те мусорят.
В Китае типовая инструкция по ТБ состоит из трех иероглифов, которые переводятся "не заморачивайся на ТБ - дай шанс другому получить твоё рабочее место"
В Китае фраза "чихал я на тебя" приравнивается к покушению на убийство.
В Краснодарском крае существуют две вещи, которых не должно быть вообще! Это армянские казаки и кубанские коньяки! Как вы понимаете, одно является следствием другого.
В Красное и Белое снова обыски. Представитель компании заявляет, что сотрудники органов ведут себя корректно. Закусывают.
В Кремле готовят списки для награждений за голосование по поправкам. В минюсте тоже готовят списки… Тех, кто не голосовал.
В Кремле новый девиз - в любой непонятной ситуации выдавать на детей по 10 тысяч и объявлять выходные за чужой счет.
В Кремле поздравили главреда «Новой газеты» со скорым присвоением статуса иностранного агента.
В Кутаиси местными оружейниками был создан первый в истории грузинский танк. Не мудрствуя лукаво, создатели назвали его "Вах-танк".
В ЛДПР предложили заменить термин "президент" на "глава государства“ или "правитель“. И то, и другое понятнее русскому уху.Предлагаю в ответ заменить название партии "либерально-демократическая" на "свободно-народовластная" - так понятнее русскому уху.
В Лондоне запретили продажу русских блинов. Наконец-то бриты нашли достойного для себя противника.
В Масленницу с удовольствием лопаю блины, в Пасху - куличи, но как Великий пост наступает - хоть атеистом становись!
В Министерстве труда подсчитали, что лежащие на диване живут на 15 лет дольше, чем трудоголики, хотя похороны у них конечно скромней.
В Москве всеобщий карантин. Шляться по городу разрешено всего трем миллионам человек.
В Москве за один уик-энд выпивается столько же армянского коньяка, сколько в Армении производится за два года.
В Москве запретили создание челябинского землячества, чтобы столица не стала слишком суровой.
В Москве из-за пробок на освидетельствование привезли совершенно трезвого водителя.
В Москве можно снимать хорошую квартиру за 20-25 тысяч рублей, правда она будет где-то на окраине, примерно в Новосибирске.
В Москве нашли 119-летнюю пенсионерку. "Вот сука!" - прокомментировал Пенсионный фонд.
В Москве обокрали коттедж Тиньковых. Это был самый большой кэшбек в истории.
В Москве открыт памятник коррупционерам. Гигантское колесо, как символ отката. И оно не крутится. В знак того, что надо бы подмазать.
В Москве среди вакцинированных разыграют три деревни в Костромской области вместе с населением.
В ПАСЕ решили, что клоуны это, конечно, неплохо, но деньги лучше.
В Палате лордов был заслушан отчёт Королевы о готовности к отопительному сезону.
В Париж пришла весна, но она совершенно не радует красноярцев и новосибирцев.
В Пенсионном фонде РФ перемены, ушёл старый глава со всеми накоплениями, теперь гражданам РФ придется копить пенсию новому главе.
В Пентагоне опровергли сообщения о захвате главаря ИГ аль-Багдади. Он сам пришёл, на планёрку.
В Пермском крае смерч прошел через центр города и унес стройматериалы. Унесенные материалы смерч случайно аккуратно бросил на территории сторящейся дачи одного из чиновников.
В Петербурге жёстко задержали мужчину, который одел маску, а не надел.
В Петербурге на выходные надо составлять два возможных плана отдыха.На случай если будет плохая погода и на случай если совсем крындец.
В Питере СМС от МЧС:Будьте осторожны! Сегодня может выглянуть солнце!
В Питере не говорят: ”Ты - дерьмо!” Там скажут: ”Ваш ребенок разорит вас на подгузниках”.
В Полтаве снесли памятник Александру Суворову в рамках десоветизации. Вероятно, там решили, что Суворов был советским полководцем.
В Прощёное воскресенье хочу сказать всем, кого обидел или оскорбил - так вам и надо, сами заслужили. Всем остальным - простите, если что не так.
В РПЦ подтвердили утечку данных пользователей, которые попадут в ад.
В РФ в тестовом режиме началась регистрация в рай через портал «Госуслуги».
В России "Всё, ни капли спиртного!" это не зарок, а повод бежать в магазин.
В России - инспектор дорожного движения.В Италии - комиссар катания.
В России McDonald’s сменит название на Mc. Но это же дискриминация, нужно назвать МЖ.
В России в начале мая сложилась беспремьерная ситуация.
В России возможны только два мнения - Путина и ошибочное.
В России все места под Солнцем заняты друзьями и однокурсниками Солнца.
В России все платные услуги начинаются со слов: "Ну, вообще-то это запрещено".
В России всегда восхищаются интеллектом блондинок, про умных людей у нас исстари так и говорят: светлая голова!
В России две "невидимые руки рынка"- одна за глотку держит, вторая по карманам шарит…
В России две беды - как мы плохо живем и как от этого похудеть.
В России две беды и одно обстоятельство непреодолимой силы …
В России запустили всё, а спутник - нет.
В России каждый может свободно молчать то, что думает!
В России кнопка "Связь с водителем" предназначена чтоб водитель орал через весь салон: "Да блять, кто там кнопку жмет!!!"
В России лыжный спорт традиционно очень популярен - им занимаются около 4 миллионов человек. А вот в Китае лыжи, наоборот, не особо в почете. Там ими занимаются всего-то миллионов сто китайцев...
В России люди настолько суровы, что сами расследуют своё убийство.
В России на госслужбе не бывает служебных романов потому, что там везде работают родственники.
В России надо жить наготове и назло!
В России нет проблем с правами Человека. В России есть проблемы с правами людей.
В России никак не могут выбрать название для "Макдональдса", потому что давно разучились называть вещи своими именами.
В России о вкусах не спорят. Просто одни сидят в кроссоверах, другие за кроссвордами.
В России объявлен месяц медведя. Жители должны сидеть в берлоге и сосать лапу.
В России отменён масочный режим и введён тоталитарный.
В России официально объявлено самодержавие. Отныне все сами себя содержат.
В России прибыльными являются два вида бизнеса: нефтяной и похоронный.
В России продолжается яростная борьба за превращение Telegram в ФСБук.
В России прошёл день государственного флага. Хорошо власть придумала: себе - бабки, а народу - флаг в руки.
В России свобода слова - любой может рассказать о чиновнике всю правду, и ему за это ничего не будет. В отличие от того, кто рассказал.
В России сколько угодно можно вести ЛГБТ-пропаганду, но с языком народа бороться невозможно! Если в нашем языке слово "пидарас" означает "плохой человек", тут уж ничего не поделаешь!
В России создан военный интернет. Вместо порно сайтов фотографии глубоко модернизированных образцов советской техники.
В России создан уникальный механизм подсчета голосов избирателей, когда избиратели вообще не нужны.
В России существует, оказывается, и третья древнейшая профессия. Судья. По вызову!
В России теперь такие законы, что требовать соблюдения закона теперь незаконно.
В России упал доллар. И куда-то закатился так, что найти не могут.
В России что может гореть - горит. Что не может - тонет. Что не тонет - руководит.
В России штрафы начнут назначать с учетом богатства - чем богаче, тем меньше штраф.
В России, если в чистом поле поставить шлагбаум, то через некоторое время рядом с ним заведется охранник. А то и не один…
В Россию прекратились поставки препаратов для увеличения губ. Правда, какой ценой это досталось...
В Россию с зарубежных выставок вернулись все экспонаты музейного фонда РФ. Ну, кроме Аллы Борисовны.
В СССР не было сыра с плесенью. А если был - завмагу втык за антисанитарию!
В СССР элитой были физики и лирики, в сегодняшней России - шизики и клирики.
В США принято аплодировать машинисту, если поезд за время путешествия не сошёл с рельс.
В Санкт-Петербурге Пятерочку лишили права торговать алкогольной продукцией. Так что теперь Пятерочка не выручает!
В Саудовской Аравии задержали мужчину за кражу антисептика для рук. Теперь антисептик ему больше не нужен.
В Сколково вывели породу обиженных, на которых можно возить не только воду.
В Сколково придумали умные весы. Если вес человека превышает сто килограмм, они трансформируются в беговую дорожку.
В Совете федерации опровергли родство В. Матвиенко с известным бизнесменом С. Матвиенко.
В Ухрюпинске в ночь с субботы на воскресенье сгорела сауна. Депутат, начальник полиции и прокурор города оказались первыми на месте происшествия.
В Хорватии завершился конкурс на звание лучшего футболиста 2021 года. С большим отрывом победил Кудряшов.
В ЦИК говорят, что эти выборы были самыми прозрачными. Следующие выборы 2024 года будут настолько прозрачными, что мы их даже не увидим.
В Центробанке уверены, что после 70 у доллара начнётся импотенция.
В Чечне детская передача называется "Спокойно, нохчи". И там нет Хрюши.
В Чёрное море вошёл американский эсминец! Побережье замерло в тревожном ожидании. На всякий случай в море вышел катер МЧС с антисептиком.
В Эмиратах каждому новорожденному дают 50 тыс долларов. У нас открывают аккаунт на госуслугах, чтобы сразу платил налоги и штрафы.
В Энгельсском соединении дальней авиации прошёл День безопасности полётов.В этот день самолёты вообще не летали.
В Южном Бутове ходить вечером одному опасно, а втроём - прибыльно.
В Якутске -50. Силовики задерживают митингующих и везут в отделение. Из жалости.
В Яндекс-картах появилась новая опция "3D". Но она действует лишь при охвате < 1000 км. Похоже, эту опцию разработали сторонники плоской Земли!
В Яндексе набирает популярность поисковый запрос: Можно ли свалить из страны через Северный Поток-2?
В аббревиатуре ЦИК пропущена буква Р.
В автобусе. - Девушка, вы выходите? - Ох, не берет никто!
В автомобилях Ауди стало на одну лошадиную силу меньше.
В аду грешников заставляют досматривать все фильмы, которые в жизни они выключили на середине.
В аду есть дополнительный, десятый круг - специально для тех, кто говорит «Я тебя услышал».
В американскую полицию поступили инструкции на случай контакта с инопланетянами. Называть их "зеленые человечки" теперь запрещено, т.к. это расистское обращение, связанное с цветом кожи. Правильно говорить "лицо инопланетной национальности"...
В аннексионном бизнесе главное - под контрибуцию не попасть...
В аптеке: - Что вас интересует? - Для начала дайте валидол, а потом я посмотрю цены...
В армянских школах используется нардная рассадка.
В аромате виски больше всего люблю нотки дуба. Которого я могу дать, если продолжу столько пить.
В баре. - Проходите, заказывайте. Наливаем без обмана, не разбавляем и не обсчитываем. - Да ладно, а на чём же вы зарабатываете? - Да мы вас потом просто пьяного обчистим.
В беге по кругу часто важны не собственные ноги, а кнут погоняющего.
В безопасном сексе презерватив конечно важная составляющая, но не главная, главное - чтобы жена не узнала.
В ближайшие дни мы выберем тех, кому на Руси будет жить хорошо.
В боксе побеждает тот, кто первым догадается поднять руку рефери после матча.
В боксе тебя три минуты бьют, потом минуту отдыхаешь, потом опять бьют… в жизни примерно такая же хрень.
В больнице. - Кто вы по гороскопу? - Доктор, я рак. - Как все красиво совпало.
В больнице: - Доктор, доктор, а я до понедельника доживу? Доктор: - Сейчас такие времена пошли, что и это может случиться.
В большинстве случаев между любовницей и женой примерно такая же космическая разница, как между туризмом и эмиграцией.
В борьбе за права человека людей не принято жалеть.
В борьбе правительства с коронавирусом большинство россиян уже выступают на стороне коронавируса.
В борьбе с животом живот всегда оказывался на полшага впереди.
В борьбе с реальностью достигнуты фантастические успехи!
В будущем платных политических комментаторов поувольняют, и в политических интернет-дискуссиях нейросети будут собачиться друг с другом, люди туда вообще заходить не будут.
В бутике: - Скажите, у вас есть женские куртки с капюшоном? - Нет, госпожа кобра, еще не завезли.
В бюллетени добавлен ещё один вариант волеизъявления: «Не вижу разницы».
В вагоне метро сразу двое читают Оруэлла. Поздно, ребята. Вам уже неинтересно будет.
В вагоне-ресторане такие цены, что единственное что я могу себе позволить - это пофлиртовать с официанткой.
В ватсапе: - Ма-а-м! Я за контрольную по русскому получила пятерку! - Малаца!
В вино-водочный магазин пессимисты приходят к его открытию, а оптимисты к закрытию.
В виртуальном сексе все-таки есть преимущества… Пока трахаешься, можно сходить поставить чайник и съесть пару пирожков.
В воскресенье в Москве количество арестованных впервые превысило количество заболевших.
В глубине души все люди хорошие. Просто у каждого глубина разная...
В год Крысы как-то по-особенному неспокойно за российский бюджет…
В городах не хватает чистого воздуха потому, что эти гребаные автомобилисты и велосипедисты закачивают его в свои шины.
В городе участились кражи крышек канализационных люков. Причиной послужила навязчивая реклама акции "Mirinda": "Призы под каждой крышкой!".
В гороскопе прочитал, что во второй половине жизни меня ждут успех, процветание, благополучие!.. Это ж сколько мне боженька отмерил? Мне уже 55, а у меня всё ещё первая половина жизни...
В государственной думе обсудили создание специальной комиссии для борьбы с коррупцией. На первое время размер комиссии установлен в 5% от суммы взятки.
В графе "Образование" Василий написал: злокачественное, но обещают вылечить.
В графе "Семейное положение" написала: "Достойна лучшего!"
В графе «Семейное положение» Спирт написал: «Разведён».
В группе Этери Тутберидзе новая восходящая звезда: девочке всего один года, она еще плохо ходит, но уже делает четверные тулуп и лутц.
В грядущих кибервойнах выживут только те, у кого нет компьютера.
В грязелечебнице №7 заканчивается грязь. Срочно требуются свиньи на должность агентов по снабжению.
В давешней игре со сборной Сербии российской сборной катастрофически не хватало твёрдой руки Артёма Дзюбы.
В дверь постучали раз, да еще раз, да еще много-много-много-много раз. - Высоцкий, - подумал Штирлиц.
В день Всех Влюблённых порадовать вторую половину лучше всего отсутствием третьей.
В день зарплаты жена открывает мужу дверь с криком: «Приз в студию!»
В день по несколько раз приходится доказывать, что я не робот! Киборги заполонили всю планету!
В детстве воспитанием людей превращают в нас.
В детстве мы очень любили играть в прятки. И однажды я так хорошо спрятался, что до сих пор не могу себя найти.
В детстве нам часто говорили: "Вырастешь - поймёшь". Кто-нибудь помнит, о чём спрашивал?
В детстве родители заставляли нас есть и спать, а мы этого не хотели. Теперь хотим сами. А говорите, родители гипнотизировать не умеют.
В детстве, чтобы получить заряд адреналина, звонили в дверь и убегали. Теперь получаешь заряд адреналина, когда в дверь звонят тебе.
В детях мне больше всего нравится то, что никто из них не мой.
В дожде можно спрятать слёзы, в снегопаде сопли, а в бассейне пописять.
В доисторические времена стая диких кроликов воспитала мальчика и девочку… так появились китайцы…
В доме, где ножи не точили, поножовщина закончилась травмами, нанесенными тупыми предметами.
В дурдоме прошли выборы председателя палаты. Шизофреники слышат голоса, а потом подсчитывают.
В женщине должно быть все прекрасно, но не настолько, чтобы отпугивать этим мужчину.
В жизни возникла реальная проблема: столько пива сколько я хочу выпить, из магазина принести уже не могу.
В жизни каждого знака зодиака наступает тот момент, когда он думает, что родители соврали ему с датой рождения.
В жизни как в листьях, нет зелени - нет жизни.
В жизни как в природе: "Умеющим только ползать без яда не обойтись"...
В жизни любого мужчины всегда существует неповторимая женщина, которую хочется забыть, как страшный сон.
В здоровых отношениях мужчина должен принимать решения, а женщина - говорить какие.
В зоомагазине сказали, что свобода зависит от длины поводка. Длина поводка зависит от цены...
В израильских компьютерах материнская плата не даст работать пока пользователь не покушал.
В израильской армии все прекращают стрельбу, когда звoнит мама.
В интернете лиц нет, сплошные профили.
В интернете просто засилие рекламы всяких ясновидящих, что оскорбляет чувства чуднослышащих и дивнопьющих.
В интернете.- Слушай, а у тебя в Сызрани с Москвой насколько разница? - Лет на 100…
В информационной войне, оно обычно как, кто проигрывает, тот честнее...
В ипотеке отказали из-за низкого дохода, а в детском пособии из-за высокого дохода. Средний класс, сука.
В истории Англии были короли Иоанн Безземельный, Эдуард Длинноногий, Георг Безумный... Карл III, по ходу, войдёт в историю как Терпеливый.
В кабаке в компании сидит подпитый Петрович. - С этими холуями нужно жестко. Чтобы они знали свое место. Эй, официант, быстро еще бутылку водки. Видите, пальцем показывает - один момент…- Это он тебе фак показывает, Петрович…
В каждом из нас иногда может шевельнуться что-то доброе, тёплое... У некоторых это глисты.
В каждом электронном компоненте есть невосполняемый запас дыма. Если этот дым выходит, то деталь перестаёт работать.
В какое странное время мы живем. Раньше люди выбирали профессию, а теперь - гендер.
В каком возрасте девочки перестают краситься чтобы выглядеть старше, и начинают краситься чтобы выглядеть моложе?
В каком-то смысле России сейчас очень комфортно работать с Европой. Не надо мучиться сомнениями - обманут или нет.
В картинной галерее экскурсовод рассказывает: - На этой картина изображена возлюбленная художника, которая трагически погибла. - Скажите, а его жену за это судили?
В картинной галерее: - Скажите, сколько стоит эта картина? - Эта картина неизвестного художника стоит 300 тысяч долларов. - Удивительно, за такие деньги художник остался неизвестным.
В карточной колоде для феминисток четыре страшненькие дамы, а все остальные - рабы.
В кафе заходит супружеская пара с ребенком. Отец: - Пожалуйста, два коньяка. Сын: - А откуда ты знаешь, что мама пить не будет?
В качестве инвестиции Китай собирается вложить в Россию сто миллионов китайцев.
В качестве поддержки бизнеса в России будет разработан новый пакет обещаний. У них уже целый пакет с пакетами.
В квитанциях ЖКХ появится новая строчка "Просто плати".
В кейптаунском порту задержано судно с просроченными невольниками.
В клинике пластической хирургии: - А что у вас за красавица такая полы моет? - Это наша санитарка. Денег нет, главврач ей операциями зарплату выдает.
В клинике. - Больной! Больной! Что с вами? Не умирайте, не умирайте! Вы мне всю диссертацию испортите.
В клинике. Руководитель:- Вот вам счёт за предстоящее лечение. Деньги вперёд. Пациент:- А если лечение не поможет, то деньги назад?Руководитель:- Зачем вам деньги на том свете?
В книгах по фен-шую рассказывают, как расставить в квартире мебель для того, чтобы жизнь была счастливой. Лучше бы они объяснили, где взять денег на жизнь. А то, что мебель должна стоять у стен, все и так знают.
В книжном магазине покупатель спрашивает: - У вас есть книга "Как стать богатым за три месяца"? - Разумеется. Но я бы посоветовал купить ещё одну. - Какую! - Уголовный кодекс.
В команду требуются питон-разработчик, слонёнок-тестер и мартышка-тимлид.
В конце концов, все будет хорошо. Если вам сейчас не хорошо, значит, это еще не конец.
В конце концов, и у Америки, и у России получается Корея, только у Америки - Южная, а у России - Северная.
В конце концов, что это за поколение россиян, которое не видело дефолта.
В крыловской басне «Волк и ягненок» волк подробно объясняет ягненку, какие именно «красные линии» тот пересек.
В кулуарах Госдумы ходят слухи, что Правый сектор хочет похитить депутата Вассермана и лишить его девственности.
В ларьке дали бутылку пива в долг, потому что в прошлый раз вернул 2 рубля, которые обещал занести. Вот что значит хорошая кредитная история.
В лифте Госдумы кто-то нацарапал неприличное слово "совесть"
В лифте висит табличка с телефоном диспетчера. На случай, если лифт начнёт падать, а ты не знаешь как его посадить.
В любой машине одна деталь всегда проходит большее расстояние за день, чем сама машина. Это ключи от машины...
В любой непонятной ситуации - повышай цены. Если покупают много, значит высокий спрос и так и нужно делать. Если покупают мало, значит испугаются что цены будут и дальше повышаться и станут покупать больше и быстрее, пока совсем дорого не стало.
В любой непонятной ситуации надо покупать доллары.
В любой ситуации говори: "Всё идёт по плану!" - мало ли какой у тебя забористый план.
В любой сложной ситуации нужно держать лицо, спину и слово…
В любой сфере чувствую себя как рыба в воде: косяк за косяком.
В любом возрасте есть плюсы. Например, в моём по утрам одинаково плохо, пил я вечером или нет… Поэтому можно и выпить.
В людоедской стране выживают только овощи.
В людях найдена уязвимость, позволяющая котам получать доступ к бесплатному питанию.
В магазин требуются - менеджер по персоналу - водитель - грузчик (две вакансии) - Галя (две вакансии)..
В магазинах сейчас химия сплошная. А на улице - физика сплошная. А поедешь куда-то - там география сплошная.
В магазине. - Нам 3 бутылки водки. - Ваш паспорт, пожалуйста. - Нам не в кредит, у нас вся сумма с собой.
В магазине. - У вас есть ящики для овощей? - Телевизоры не продаем!
В магазине: - Вам беспроводные наушники? - Да ладно, возьму снова самозапутывающиеся.
В магазине: - Девушка, я вам вино не отпущу, вам же нет восемнадцати. - Вот паспорт, посмотрите… - Паспорт-то ладно, где сиськи?
В магазине: - И что, эти лампочки действительно светят 7 лет? - Конечно! Мы даём на это двухлетнюю гарантию.
В маленьких городках вообще невозможно прикинуться загадочной женщиной.
В марте все кошки - красавицы.
В махачкалинском кинотеатре даже попкорн готовят на мангале.
В министерстве финансов: - Надо ввести налог на ум. - А почему не на глупость, ведь глупых больше? - Глупые уже и так много платят.
В мире есть два типа людей: Те, кто может экстраполировать неполные наборы данных.
В мире нет столько ромашкового чая, чтобы я успокоился и перестал от всего офигевать.
В мире, полном дезинформации, фейков и мошенничества, первое апреля утратило свое очарование. И с каждым годом этот день становится все менее заметным.
В моде в этом летнем сезоне будут те вещи, которые вы увезли на дачу в 2008 году.
В мое воспитание родители вложили много сил, времени и ремня.
В моей молодости тоже бывали аварии. Пропадал свет, отключали воду и даже газ. Но я не могу вспомнить случая, чтобы вырубался Фейсбук!
В моем гардеробе футболки и тенниски, кроссовки и бейсболки, хотя по образу жизни должны быть сиделки и лежалки, курилки и бухалки.
В моем городе со снегоуборочными работами, как обычно, лучше всего справился дождь.
В моем детском саду логопеда звали Марина Валерьевна. И если ты смог чётко выговорить её имя, то логопед тебе больше не требовался.
В моем детстве не было социальных сетей. Если ты хотел поговорить с извращенцем, приходилось выходить на улицу.
В мозгах современной молодёжи только то, что отображается на первых двух страницах поисковика.
В молодости он был чертовски хорош собой, с роскошной шевелюрой, а сейчас выглядит так просто блестяще...
В момент, когда ветеринар спрашивает имя твоего питомца, начинаешь понимать, почему давать животному имя "Засранец" было ошибкой.
В московских барах морковный фреш обошел по стоимости Hennessy XO, приобретя, таким образом, статус напитка толстосумов.
В моём авокадо снова оказался деревянный шарик! Неужели производители авокадо не могут придумать какие-нибудь другие игрушки-сюрпризы??
В моём возрасте жёсткий секс - это вообще любой.
В моём детстве не было домофонов, поэтому тех, кто жил выше второго этажа, звали гулять только если это были очень интересные люди.
В музее: - У вас раньше на этом месте висела картина неизвестного художника? - Украли, но оставили записку, что обязательно узнают имя автора.
В мурманских отделениях «Почты России» ради рентабельности стали продавать пиво. Размышляю, может подписку себе оформить?
В наше время байки были историями, а лайки - собаками. Ещё были ткань байка и кожа лайка. А теперь чё деется...   
В наше время выслушать человека и понять, чем он дышит, способен лишь врач-пульмонолог.
В наше время когда падает человек, все смеются, а когда падает айфон, все ахают и охают.
В наше время тоже были социальные сети. Пишешь на стене подъезда имя, а через день - вот тебе рядом и статусы, и комментарии…
В наше время трудно рассчитывать даже на приличное самообслуживание.
В наше время эти признаки уже не помогут выявить сумасшедшего. Разговаривает сам с собой? Может быть, он просто говорит по телефону.Странно выглядит? Может быть, он просто принадлежит к субкультуре.Высказывает бредовые идеи? Может быть, он просто депутат.
В нашей стране, даже когда у нас будет чип во лбу, от нас все равно будут требовать бумажную копию чипа.
В нашем вегетарианском кафе официант за небольшую плату может не только сбегать вам за шаурмой, но и замаскирует её в листьях салата.
В нашем дворе жил бездомный пёс Шарик. В понедельник он неожиданно исчез. А сегодня я снова увидел его. Вымыт, причёсан, гуляет на поводке с тёткой из соседнего подъезда. Я женился так же примерно.
В нашем небольшом городишке сразу понятно, где живёт местная элита - по куску асфальта, который ведёт к их дому.
В нашем ресторане самая низкая процентная ставка по кредиту на сырную тарелку.
В нашем супермаркете бананы резко подорожали. Теперь стоят как картошка.
В наши дни строчки "Вот милый мой уехал, не вернется, оставил только карточку свою" звучат не так уж и печально.
В наши дни человека украшает не тело, а антитело.
В некоторых семьях муж и жена, когда ругаются, начинают бодаться.
В новогодние праздники у многих сбивается режим, взять, например, тот же Казахстан.
В новогоднюю ночь российское приложение Mir Pay (разработано вместо переставшего работать Google Pay) меняется на "Мир, пей!"
В новом году Наташа ждёт повышения зарплаты. На корпоративе она не бухала, а снимала всё на видео!
В новостях Федора Конюхова поздравили с рождением сына. По щеке путешественника катилась скупая мужская слеза. Он три года не был дома…
В ночном клубе танцовщица показала Рабиновичу себя полностью, как есть, а он в ответ тоже показал ей полную пачку долларов.
В нулевых годах читал из всех щелей, что мы сидим на нефтегазовой игле, а выяснилось, что оказывается не мы.
В нынешней ситуации жизнь и так была не сахар, а теперь стало еще сложнее начать жизнь с чистого листа.
В обед ко мне подошел мой начальнuк и говорит: - Ты где пропадал? Я тебя ищу все утро! А я ему: - Хорошего работника всегда трудно нaйти!
В обновленной конституции должно быть указано, что это законосодержащий продукт.
В одежде от Версаче неудобно просить милостыню, но некоторые, без предрассудков…
В одесской семье: - Изя, как ты мог подумать, не посоветовавшись?!
В одних странах экстремисты взрывают и отравляют, а государственные агенты борются с коррупцией, а в других странах - наоборот.
В одних страны вышли на борьбу с белыми, в других с черными, и только Россия борется с радугой.
В одном аспекте импортозамещение таки провести удалось - ковидла теперь у нас своя...
В одном из офисов Газпрома была обнаружена плантация по выращиванию цен.
В осаждённой крепости и право крепостное...
В основе рецептуры колбасы "Докторская особая" лежит заповедь Господа нашего "Не убий".
В ответ на запуски Илона Маска мы запустили медицину, науку и образование.
В ответ на непризнание Крыма российским Россия отказалась признавать право европейцев на жизнь в тепле, чистоте и сытости.
В ответ на новость о новом индийском вирусе «Нипах» российские граждане заявили, что они давно привиты вакциной «Нампох».
В ответ на отказ Соединненного Королевства в приглашении, Россия, Беларусь и Афганистан решили провести свои альтернативные похороны королевы.... но Пугачева заранее уехала из страны.
В ответ на решение Роскосмоса зарегистрировать товарный знак «Поехали», Собянин решил зарегистрировать товарный знак «Понаехали»!
В ответ на санкции Литвы Калининград должен прокопать метро до Белоруссии.
В отделе кадров банка: - Почему вы решили работать в нашем банке, а не в банке своего отца? - Мой папа сказал, что я уже вырос и купил мне ваш банк.
В отделе кадров принимают на работу молодую девушку: - Кем вы себя видите на фирме через год? - Мамой.
В отделе кадров: - На какую должность вы претендуете? - Если честно, то я метил в кресло замдиректора. - К сожалению, оно уже помечено.
В отделе кадров: - Я смотрю, у вас два диплома? - Да, купила по акции.
В отделении: - Задержанный, знаете, за что вас арестовали? - А вы что? Не знаете? Или не помните? - Нет, ещё не придумали... (горестно вздыхает).
В отечественном кино главное, что бы в титрах не было квнщиков.
В отличие от большинства мне не нравятся "17 мгновений весны". Я не могу понять, почему Штирлиц не завербовал Гитлера. Ведь по фильму понятно, что причина могла быть только одна - Юстасу не позволил Центр.
В отличие от британских ученых ирландские ученые больше ничего не изобретают, после того как им удалось изобрести виски.
В отличии от меркантильного желудка, который всегда бурчит, когда есть хочет, душа поёт бескорыстно. Ну, иногда на водку намекает.
В отношениях между юношей и девушкой, мужчиной и женщиной проблема номер один - переоценка собственной значимости или привлекательности. А проблема номер два - недооценка того же...
В отношениях с женщинами, папа всегда был для меня эталоном.Умный, решительный, дерзкий.Свалил от мамы, как только она забеременела.
В отпуск надо уходить или так, чтобы никто не понял, что без тебя можно обойтись, или так, чтобы все поняли, что без тебя обойтись невозможно.
В отрывных календарях мне больше всего нравятся указания фаз луны. Очень удобно знать, когда опасность повстречать оборотня максимальна.
В отсутствии аристократов, законы о шампанском, по утрам, принимают дегенераты…
В офисной работе всегда можно найти позитив. У меня, например, крутится стул.
В парламенте:- Чтобы наше волеизъявление не закончилось словоизвержением, прекратите так грубо совершать фрикции нашей фракции!!!
В первой статье конституции предлагаю закрепить положение, что "Закон - это дышло, куда повернул - то и вышло"
В первую брачную ночь молодые в постели долго переписывались по телефону и заснули усталые и счастливые.
В первый день отключения горячей воды выяснил, что бывшая девушка почти год назад забрала с собой таз и ковшик. То есть буквально месть - это блюдо, которое подают холодным
В первый рабочий день на новом месте задачи как у 3-летнего ребёнка: не обосраться и не заплакать.
В переводе с древнегреческого слово "варвары" означает "понаехали тут!"
В период карантина рубль соблюдает режим самодевальвации, а экономика - самоликвидации.
В пиве в 2 раза меньше сахара чем в соке. Как вам такое здоровое питание?
В планах на следующий год входит завершение планов этого года по доделыванию планов года предыдущего.
В платной клинике. Доктор: - После того, как вы ударились головой, почувствовали ли какие-либо изменения с вашей памятью? Пациент: - Я протрезвел и вспомнил, что у меня нет ни страховки, ни денег на лечение. Доктор: - Так вы абсолютно здоровы!
В платной медицине чихающему пациенту рекомендуется говорить не «будьте здоровы», а «чихайте на здоровье».
В полиции: - Свидетель, вы можете описать преступника? - Я вам лучше его нарисую. - Ну и что у вас получилось: две головы, три руки? - Я - художник: я так вижу.
В портфолио Снежаны был такой богатый список проектов, что она уже сама путалась: который из них бывший, который будущий, а кто на стадии разработки.
В порыве единства главное не затоптать друг друга.
В последнее время они стали ближе к природе. Совсем озверели.
В последнее время часто слышу от людей: "Может, сейчас и хреново, но увидишь, в старости ты над этим просто посмеешься". Кажется, в старости я буду непрерывно смеяться, и меня упрячут в дурку...
В последние 30 лет российским властям настолько не везло с народом, что они начали завозить другой.
В последнюю субботу марта ежегодный День идиота. В этот день идиоты будут отключать свет на час и думать, что спасают этим Землю.
В постели моя жена лучше всех своих подруг, так что ревновать ей нечего!
В почтенном возрасте резко усиливается любознательность. Что выражается в постоянных вопросах к окружающим "А ты не помнишь...?"
В правительстве РФ подтвердили планы увеличить пенсии в следующим году в 0,9 раза.
В правительстве США не знают, как сказать со всех трибун, что есть такая страна как Нигер.
В правительстве заявили о возможном переходе на четырёхдневную рабочую неделю. Эти суки хотят украсть у нас пятницу.
В правительстве началось обсуждение поэтапного плана выхода из зимней одежды.
В преддверии единого дня голосования Панфилова попросила граждан не спекулировать на текущих трудностях. «Это исключительно наша пpeрогатива» - дoбавила Глава ЦИК.
В преддверии пасхи, среди монашек проводится кастинг. Победительница лично будет красить яйца патриарху.
В приглашении на драники чувствуется какой-то сексуальный подтекст.
В принципе, любой корабль может стать подводной лодкой.
В принципе, не вижу разницы между вопросами "Кто виноват?" и "Кому на Руси жить хорошо?"
В принципе, откровенных идиотов не так много, но они берут своей активностью.
В продажу поступили халаты на любой вкус: для служебной, домашней и супружеской халатностей.
В прошлое - не нырнешь, в будущее - не запрыгнешь, вот и болтаемся в настоящем.
В прошлом году ковид, в этом году оспа. Но ничего, чувствую, следующий год будет просто чумовой.
В прошлом году отнес на помойку свое пальто. Не выбросил, а на плечиках рядом повесил. Оно итальянское, немного моль подол проела.Сегодня выношу мусор - на том же месте пуховик. А чё, я взял, хоть и китайский, зато моль не съест.
В прошлом году я купил у тебя кирпич за 100 руб. В этом году я купил у тебя такой же за 150. Товарооборот между нами вырос за год на 50 процентов!
В прошлые выходные мне было так скучно, что я решил покрасить забор.Но соседи угрожали позвонить в полицию, если я не отойду от их забора.
В прошлые годы отопление в домах включали в октябре. Теперь - в сентябре. Это всё, что вам следует знать о глобальном потеплении.
В психиатрии пациенты зачастую несут религиозный бред и никогда атеистический!
В пятиэтажке подвал с картошкой затопило кипятком и от простуды вылечился весь дом.
В рамках борьбы с русской культурой министр культуры Польши пообещал в течение месяца забыть русский язык.
В рамках импортозамещения коррупция будет заменена на мздоимство.
В рамках курса на модернизации к инновациям на машины чиновников будут установлены энергосберегающие мигалки.
В рамках лингвистического импортозамещения "Камеди Клаб" переименуют в "Смешно - и точка".
В рамках развития зелёной экономики и с целью наполнения бюджета решено ввести прогрессивный налог на пакеты с пакетами.
В регламент художественной гимнастики внесены изменения - быстро поднятое не считается упавшим.
В результате сияющей, победоносной внешней политики кольцо врагов сузилось.
В рейтинге "Мой любимый игровой персонаж" с большим отрывом победила прямая палка в Тетрисе.
В реке Иордан вода сегодня +19. Это все, что нужно знать смывателям грехов.
В рекламе презервативов нужно просто показывать прямые трансляции пар, пытающихся пристойно пообедать в ресторане со своими детьми.
В ресторане пьяный посетитель подходит к музыкантам и начинает им на жизнь жаловаться: работа достала, жена - стерва, дети - оболтусы...Музыкант: - Да, этот блюз знаем, сейчас сыграем.
В ресторане: - А почему у вас такие порции маленькие? - Да вы это сначала попробуйте съесть.
В роддоме: - Маша, сколько? - 3700! 2500 - главврачу и 1200 - акушеру.
В российских городах прошли акции протеста против выхода России из Болонского процесса и возвращения к пятилетнему обучению в вузах. Протестующие несли лозунг "Астафьте балонскую сестему!"
В российских школах отключат звонки, чтобы дети не ждали перемен.
В рубрике "Отдам" почему-то пытаются избавиться исключительно от добрых, очаровательных, ласковых, породистых котят и щенят…
В русском языке есть буква Ъ, обозначающая тишину. И буква Ь, обозначающая тишину и нежность.
В рыбном отделе всё как в жизни - безголовые всегда в большей цене.
В рядах LGBTQ+ всё громче раздаются голоса о канонизации невинно убиенных жителей Содома и Гоморры.
В сборную России по керлингу надо набирать среди водителей уборочной техники.Никто лучше них не полирует щеткой лед до блеска.
В свете заявлений эмансипированных активисток, что Господь - женщина, выражение "поймать за бороду Бога" заиграло совершенно новыми красками...
В свете новых требований толерантности следует ругаться "итить твой родитель номер два".
В свои 28 лет я уже заработал на то, о чём мой отец мог только мечтать: на джинсы и жвачку.
В свои 47 лет понимаю, что слаб духом... Не могу найти в себе силы зарегистрироваться в Одноклассниках...
В своё время приход западных компаний в Россию принёс временный положительный эффект. Зато теперь их массовый уход с российского рынка приведёт к расцвету нашей экономики.
В связи с возрождением пионерии и запретом ушедшего Макдональдса употреблять его символы и слоганы, возглас продавца "Свободная касса!" будет заменен на "Всегда готов!".
В связи с делением крупных городов на местность до и после кольцевых автодорог, термин "Закадычные друзья" стало приобретать новый, доселе неведомый смысл...
В связи с жёсткими технологическими санкциями, введенными проклятыми империалистами против нашей страны, Роскосмос больше не может выпускать детские санки.
В связи с инфляцией литр бензина становится не только дороже, но и меньше.
В связи с неудовлетворительным поведением сына, учительнице Марии Ивановне пришлось вызывать на беседу родителей мужа.
В связи с нехваткой наличных долларов и ажиотажным спросом, Банк России принял решение включить печатный станок.
В связи с обострением ситуации на Донбассе Россия усилила группировку телеболтунов на федеральных каналах.
В связи с отменой Болонской системы, требуются на постоянную работу преподаватели наскальной живописи и высекания огня.
В связи с отсутствием денег на обувь россиянам разрешат драть лыко.
В связи с отсутствием финансирования Сколковские учёные прекращают поиски смысла жизни на территории Российской Федерации.
В связи с пандемией мужчинам разрешено приглашать женщин не в кино и ресторан, а сразу к себе домой.
В связи с принятием закона о запрете ЛГБТ-пропаганды. Не запретят ли математикам метод доказательства от противного?
В связи с пришедшими в Европу холодами и снегопадами российский газ утратил значительную часть своей недемократичности.
В связи с тяжелой эпидемической ситуацией мэр Москвы Собянин ввел для граждан режим самоликвидации.
В связи с упрощением кодификации поговорка "Дуракам закон не писан" укорачивается до "Дуракам - закон".
В связи с уходом из страны Макдональдса, в Правительстве рассматривается экстренная масштабная программа туалетозамещения.
В связи с участившимися случаями оскорбления чувств верующих, в Москве и Петербурге заработает система распознавания ягодиц.
В связи со сложной эпидемической обстановкой правительство перешло на удаленную работу на Канары.
В селе живет бабушка - 89 лет. Покупаю ей хлеб, молоко, иногда чекушечку. Так она говорит: - Совсем одна останусь, как ты помрёшь.
В семье Калашниковых принципиально не делают УЗИ.
В семье без урода, если есть деньги на пластическую операцию.
В семье математика-подкаблучника жена говорила исключительно аксиомами.
В сети ресторанов "Едим как дома" заставляют не только доедать всё до конца, но и мыть после этого посуду.
В скором времени в магазине охранников будет больше, чем покупателей. А на улицах больше курьеров, чем прохожих.
В слове групповуха 6 согласных.
В смысле хозяйка на кухне и шлюха в спальне? У меня - студия!
В смысле, я не могу расплатиться своими слезами за эту сумочку???
В современной России дети борются за светлое будущее своих родителей.
В современной России узников совести больше, чем самой совести.
В современных соцсетях вы можете выбрать любой из 70 вариантов своего пола.Но получите бан, если скажете, что их всего два - мужской и женский.
В соответствии с семейной традицией, дедушка топит баню, бабушка котят, мама молоко, внучка соседей снизу, а внук за Спартак.
В соревнованиях по бегу после определения победительницы по фотофинишу она отказалась от приза, так как плохо вышла на фотографии.
В составном слове "импортозамещение" таки одно слово удалось заместить на отечественное.В новом термине "технологический суверенитет" и этого не наблюдается...
В соцопросе о главном семейном празднике первое место уверенно занял пуск горячей воды.
В списке главных причин женских скандалов первая строчка должна быть пустой.
В список недружественных стран осталось добавить собственную. Тогда смысл принятых решений станет всем понятным.
В средневековом осажденном замке у защитников не осталось снарядов, поэтому в последние часы осады они скорей унижали, чем оборонялись.
В средневековье европейцы не мылись, чтобы не заболеть.Сейчас европейцы не моются, чтобы экономика России рухнула.Может, они просто не любят мыться?
В среднем каждый россиянин за жизнь пять или шесть раз выбирает одного Путина.
В среднем, россияне всегда богатеют, потому что богатые богатеют быстрее, чем беднеют бедные.
В средние века деньги отмывались просто: приезжал алхимик и за ночь утраивал золотой запас заказчика.
В среду, с чувством глубокого удовлетворения, мы заслушали речь Генерального секретаря на XXXIV съезде КПСС.
В старости легко спрятать найденое,- но тяжело найти спрятанное…
В старые времена люди болели гораздо реже. Часто всего один раз в жизни.
В странах, богатых полезными ископаемыми, просто-напросто не может быть благополучной ситуация с демократией и правами человека. Во всяком случае, по мнению цивилизованного Запада.
В стране демографический взрыв! Правда, пока у кабачков.
В стране объявлено "десятилетие науки и технологий".Знающие люди сразу поняли, что ближайшие годы будем продолжать тырить технологии.
В субботу решил посадить кошку на диету, а то она слишком толстая стала. А сегодня она родила. А на что ты готов ради жратвы?
В суде началось рассмотрение дела по существу. Существо заявило, что оно невиновно.
В суде:- Подсудимый, вы угрожали своей теще? - Что вы, ваша честь, граната учебная.
В сфере ЖКХ объявлен конкурс на лучшее удивлённое лицо в связи с приходом зимы.
В сфере уборки улиц от снега в Петербурге уже который год самой передовой технологией является плюсовая температура.
В счастливой семье жена не издаёт никаких других звуков, кроме стона и смеха.
В такую жару проверяются на прочность и верность своим убеждениям самые отчаянные готы.
В такую погоду - добрая собака хозяина на улицу не вытянет.
В такую погоду хороший мэр даже снегоуборочные машины на улицу не выгонит!
В теле взрослого человека около 75 километров нервов - мотать не перемотать!
В тренажёрке: - Да! Я пришла в полупрозрачных розовых леггинсах, под которыми чёрный кружевные трусики и в чёрной полупрозрачной же маечке в обтяжку и без бюстгальтера, но это совсем не повод пялиться на меня весь вечер!
В турбулентные времена дураки запасаются попкорном, а умные - валютой.
В тёмные времена главное не засветиться.
В украинском военкомате работает Робин Гуд. Он отнимает повестки у богатых и отдаёт их бедным.
В феврале совсем не случайно всего 28 дней. Все очень ждут весну.
В финале еврейского порнофильма появляется мама со словами «Фимочка, если ты всё, иди кушать».
В футбольном матче главная задача судьи - уклониться от ударов мячом в голову.
В ходе длительных исследований было установлено, что сильнее всего сажает почки не нефильтрованное пиво, а нефильтрованный базар!
В ходе многочисленных испытаний, так и не удалось одновременно оскорбить чувства верующих и работающих.
В ходе проведения фальсификации выборы обнаружены не были.
В хозяйственном магазине в стране из пятой сотни: - Скажите, у вас есть кастрюли? - Вам варить или носить?
В хорватском языке четыре времени: прошлое, настоящее, будущее и дополнительное.
В целом наша страна живёт радостно, потому что у правительства оптимизма больше, чем у народа пессимизма.
В церкви долго призывали похоронить Ленина, но потом задумались. Ведь попадёт он в ад - устроит революцию! А попадёт в рай - свергнет Бога! Пусть уж лучше в мавзолее лежит...
В церквях повысился курс свечей. В стране точно кризис!
В цирке выдавали зарплату продукцией. Директор собрал клоунов и рассмеялся им в лицо.
В чате знакомств: - Привет! - Ты откуда? - Сколько тебе лет? - У тебя муж есть? - А дети? - Какую музыку любишь слушать? - Привет....знаешь, мы еще даже не знакомы, а ты меня уже задолбал!
В чем разница между выборами в 2021 и 2031 годах? В 2021 - тем кто "за" дают по десятке. Тысяч рублей. В 2031 - тем кто "против" дают по десятке. Лет.
В честь 14 февраля я заказал нам с любимой столик. Думаю, мы отлично проведём время, собирая его.
В честь приземления Ю.А.Гагарина на земли Саратовской области, решено оставить всё в этом регионе так, как было в 1961-м году.
В четырехмерном пространстве неудачные шутки, скорее всего, называют "объёмными".
В чём разница между матерью и женой? Мать опекает, а жена допекает.
В чём разница между российским учителем и пиццей? Пицца может накормить семью из 4 человек.
В чём схожесть гаишников и правительства? И те и другие, так и норовят отобрать наши права.
В шахматах белые и чёрные фигуры злейшие враги, но те, кто передвигает фигуры - обычно хорошие друзья.
В шведском варианте сказки "Царевна-лягушка" Василиса ловит все три стрелы, а прозвище "искусница" братья ей дают ночью.
В школах перед уроками будут прослушивать гимн, а в Думе решили пока оставить как есть - шансон.
В школе вампиров ученики боятся получить кол.
В школе как-то раз делала математику… Открылась дверь… Пришлось делать ещё и физруку.
В школе любимым предметом Боярского было тысячачерчение.
В школе нас учили, что Одиссей двадцать лет где-то шатался, но его жена Пенелопа всё равно во все его байки поверила. С современными жёнами даже два дня не прокатывает.
В школе с углубленным изучением права на уроке домоводства девочки шили дело.
В это непростое время только коррупция продолжает работать как часы.
В этом вашем интернете хрен поймешь, кто прикалывается, а кто реально дебил!
В этом году Всероссийский субботник по уборке территорий прошел в онлайн формате.
В этом году День дурака обрёл такой масштаб и величие, что затмил остальные праздники.
В этом году Нобелевскую премию по экономике надо вручить Следственному комитету России за открытие самого эффективного способа пополнения бюджета - ареста инстаблогеров, не заплативших налоги.
В этом году произошло уже столько невероятной и немыслимой дичи, что я не удивлюсь, если перестану бухать.
В этом году я вела себя куда-то не туда.
В этом году я загадаю только одно желание-Я хочу знать, перед кем мне нужно будет лебезить, а перед кем точно нет!
В этом мире есть два человека, которые никогда не забудут про твой день рождения: твоя мама и Эльдорадо.
В этот день, ровно 66 миллионов лет назад закончился меловой период.
В юности казалось, что перед нами открыта большая дорога, а теперь оказывается, что по ней проезд запрещен.
В январе заказал умный чайник, сегодня он попал на территорию России. Видимо, и вправду не дурак… Сопротивлялся…
В январе объявили, что рубль наконец-то отвязался от нефти, а в феврале он привязался опять.
В. Зеленский после окончания президентского срока: - Уфф! Наконец-то можно спокойно говорить на родном языке.
ВКонтакте работает значительно быстрее, чем Твиттер. Вечером зашёл на страницу оппозиционера, утром уже в полиции.
ВКонтакте разрабатывает приложение знакомств на замену Тиндеру. Название - ВКойку.
ВОЗ переименует оспу обезьян. Очевидно, опять негры оскорбились - типа, что за намёки. Ок, пусть будет "оспа обиженных обезьян".
ВОЗ предупреждает: Дед Мороз в этом году может принести в ваш дом не только подарки.
ВОЙНА - это когда интеллигентные в мирной жизни профессора переписываются матом…
ВЦИОМ установил, что 78 процентов россиян хотят видеть Путина следующим президентом. Россияне в опросе не участвовали.
Важна не длина выходных, а умение ими пользоваться.
Важно понимать. Слова, сказанные с трибуны и написанные на заборе, имеют идентичную ценность.
Вайлдберриз переименовались в Ягодки, а в пресс-релизе указали: "это еще цветочки"...
Вакцинацию непроверенной вакциной решили начать с учителей. И правильно. Будут знать, как выборы подтасовывать.
Вакцину от коронавируса будут разливать в полторашки.
Валентина Терешкова заявила, что "детям нужна книга про Путина…". Это ей внуки из Италии сообщили.
Валентине Терешковой уже начали поступать первые письма с просьбой внести в Конституцию обязательную вакцинацию.
Валерий Рашкин заявил, что всегда был убежденным вегетарианцем.
Валерьянка успокаивает людей и возбуждает кошек. Ласковое поглаживание, напротив, успокаивает кошек и возбуждает людей. Всё-таки мы разные, хотя и сходимся в том, что и те и другие считают себя центром Вселенной.
Валет даму не бьёт, а вот король - бьёт. Это доказывает, что Киркоров - король российской эстрады.
Вам надоела скучная семейная жизнь? Есть вариант всё исправить. Утром кричишь мужу Сергею: "Андрей, иди завтракать милый". Игра началась.
Вам налоги, а нам наложниц.
Вам не кажется, что в этом году выражение "С наступающим!" получило какие-то новые эмоциональные оттенки?
Вас можно считать богатым, если самые дорогие вещи, которые у вас есть - не ваши органы.
Вас тоже раздражает, когда недалекие люди находятся к вам слишком близко?
Вася был настолько толерантным, что начальство, правительство и геев называл одним и тем же словом.
Ваш "ковид 2019" нуждается в обновленииБилл Гейтс рекомендует установить "ковид 2022"
Ваш пробный период Весны окончен. Желаете приобрести полную версию?
Ваша выездная честь - обращение к судье по вызову
Ваши мнения никому не интересны, а голоса пользуются спросом.
Вдохновленный картиной Валентина Серова "Девочка с персиками" художник Н., работая в стиле соцреализма, создал серию картин: "Девочка с блинами", "Дивчина со шматом сала", "Дэвушка с хачапури" и т.д.
Веган Вася, увидев, что соседская корова съела все кабачки в его огороде, в отместку начал есть мясо.
Вегетарианцы не стареют. Они увядают.
Веду я, значит, здоровый образ жизни в бар...
Вежливость - это хорошо организованное равнодушие.
Вежливый человек никогда не скажет: "Истеричка".Он скажет: "Женщина с богатой и насыщенной эмоциональной палитрой".
Везде, что не положено, то не положено. И только у нас, что положено, на то положено.
Везёт тому, кто везёт, а тот, кто знает что везти, ещё и заработает!
Велика Россия, а дворец спрятать негде.
Велика народная мудрость! Поэтому распространены эпитеты "Страшно умная" и "Безумно красивая", и никак иначе!
Великий Синоптик сделал так, что двадцатые годы ощущаются как нулевые.
Великобритания - пример настоящей демократии: правитель меняется каждые 70 лет!
Вера в то, что жизнь простая штука, сильно ее усложняет.
Вера она как женская грудь. Прекрасно если она у вас есть, отлично если вы ею гордитесь. Но не надо её мне показ... Так, стоп, погодите...
Вербовщик - менеджер по продажным.
Верните мне прошлое - там было такое замечательное будущее.
Верните тонировку на автомобили! Без нее падает рождаемость!
Верность - враг ревности...
Вернувшись домой на час раньше, я обнаружил ужасное - жене варить борщ ещё час.
Вернувшись домой, я увидел на холодильнике записку от жены, со следующим текстом: «Извини, но это не работает. Я возвращаюсь к маме». Я открыл холодильник, свет горит, пиво охлаждается. Я в непонятках, что она имеет в виду?!
Верный признак, что в отношениях что-то разладилось - если в квартире помимо вас находятся медики, полиция и понятые...
Весеннюю одежду можно не покупать - не понадобится. А размер летней вы ещё не знаете.
Весенняя депрессия хорошо лечится весенним призывом.
Весна - когда женщины, как цветы распускаются, а мужчины, подобно пчелам, их опыляют.
Весна не опаздывает, весна задержана на 15 суток.
Весна не опаздывает, весна сидит на коронавирусном карантине две недели.
Весна пришла! Мороз: - Мне надо уходить. Снег: - Мне тоже... Асфальт: - Пацаны, меня подождите!
Весна!Женщины надели мини-юбки. Мужчина надели макси-пиджаки, чтобы скрыть своё восхищение мини-юбками...
Весна!Квитанции на солнце ещё никому не приходили?
Весна, хочется влюбиться, но жена и теща против…
Весной все меняется. Побеждают те, у кого короче юбка, а не красивее шуба!
Весь город в афишах: "Шоу слонов!", "Шоу слонов!"… Даже мне интересно стало: а шо у слонов?!
Весь день не покидает ощущение, что где-то пьют без меня.
Весь мир - театр. Одни ломают комедию, а другие всё драматизируют.
Весь мир гадает, почему экономика России не рухнула в 2022 году, ответ очень простой, да потому что Чубайс уехал, а когда уедет еще с десяток-другой его дружков и подруг, экономика России взлетит.
Весь мир подъезд, а люди в нем насрали.
Весьма прискорбно, что в государствах Средней Азии отсутствует аналог поговорки "Где родился, там и пригодился".
Ветер перемен редко бывает попутным.
Вечерние новости. Самым шикарным событием недели в Москве признана свадьба уборщицы из «Газпрома» и грузчика из Шереметьево.
Вечно на Новый год вы всем надарите замечательных подарков, а вам - всякое говно… И так у всех…
Взамен уходящего Тиндера, ожидаем, уже скоро: "Случка - и точка"!
Взглянув на бешено, беспорядочно вертящуюся стрелку компаса, Штирлиц понял, что мир, наконец, стал многополярным.
Взглянув на новые цены в салоне красоты, Клава купила две бутылки водки и поехала домой.
Взрослая женщина не фоткает свою жопу, она пытается из нее выбраться.
Взрослая жизнь - это когда вы рекомендуете друг другу своих врачей.
Взрослая жизнь - это когда никто больше не говорит, что ты очень умный для своего возраста.
Взрослая жизнь - это когда хочется плакать, но некогда.
Взрослая жизнь жестокая. Ты хорошо поел, а тебя за это никто даже не похвалит.
Взрослая жизнь наступает тогда, когда ты перестаёшь расстраивать родителей и родители начинают расстраивать тебя.
Взрослая жизнь: не плакать перед сном, потому что нос дышать перестанет.
Взросление - это когда понимаешь, что родители не идеальные, а мудрость - что ты не идеальный.
Взросление - это когда убираешься в квартире не потому, что мама заставила, а чтобы было чисто.
Взросление - это когда человек, гуляя с собакой, начинает убирать за ней какашки, а старость - это когда ещё и за чужими тоже.
Взросление - это переход от "Ой, как на папку похож!" до "Сука, весь в отца!"
Взрослые говорят: "Не матерись, тут дети". А дети говорят: "Не матерись, тут взрослые".
Взял от жизни все. Что и было установлено в ходе обыска.
Видели бы вы глаза таксиста, когда после приезда домой из аэропорта я похлопал как в самолёте...
Видеонаблюдение во дворе дома - это отличный способ узнать цвет куртки чувака, угнавшего твою машину.
Видеть в розовом цвете по любому лучше, чем в голубом…
Видимо, наше правительство определяет рост экономики по росту цен. Тогда, по крайней мере, всё сходится.
Видный западный учёный Ниманд Нихель убедительно доказал, что все прививки от ковида не только ведут к полному бесплодию привитого, но и обрекают на бесплодие всех его потомков.
Вижу - сосед на свою машину вешает хвастливую наклейку. Спрашиваю:- Зачем выпендриваешься?! Ты вчера со мной не смог два раза повторить…
Википедия. Список погибших на «Титанике». Этот список неполный, и вы можете помочь проекту дополнив его.
Виталик за неделю, которую болел, успел подкачать пресс когда кашлял...
Включил телевизор. Непонятно, как и куда писать комментарии, перемотки нет. Выключил.
Вконтакте задолбал со своим "вспомните чем вы делились 7 лет назад". Да не хочу я ничего вспоминать. За это может уже статья.
Вконтакте предлагает возможных друзей: «вы можете их знать». Конечно я их знаю, поэтому и не добавляю.
Вкус их блюд и вид их женщин сделали британцев самыми лучшими моряками в истории.
Вкус соли можно заметно улучшить, если положить её на краю стаканчика с текилой.
Вкуснее сахарной ваты только шоколадная арматура...
Владелец фермы иногда жалуется, что потратил на эту скотину лучшие годы своей жизни.
Владельцы немецких ветряных электростанций собираются отказаться от ветра из России.
Владельцы церковных лавок, продающих товары торговой марки "Иисус Христос", могут смело называть себя христопродавцами.
Владимир Владимирович, назначьте, наконец, ещё одни выборы или парад проведите. Вакцина не справляется, заболеваемость растёт!
Власти Канады предлагают решить проблему с туалетной бумагой повсеместным внедрением украинского языка.
Власти Китая объявили дефолт из-за экономического давления со стороны Литвы.
Власть - Советам! Заводы - рабочим! Землю - крестьянам! Балконы - курящим!
Власть до того обнаглела, что перестала фальсифицировать результаты выборов.
Власть должна идти в народ! Да как же она пойдёт, она же - вертикаль!
Власть должна иметь не только рычаги, но и тормоз.
Власть незаметно ввела налог на воздух: дышать через маску - 20 руб., без маски - 5000 руб.
Власть она как масло в моторе, если не меняешь, то все хуже и хуже.
Влил в себя с утра вместо завтрака банку Кока-Колы.Не знаю, что там за миф насчёт устранения ржавчины, но засор действительно прочистило знатно
Вместо "Вечер с Ургантом" Первый канал вчера показал матч Сербия - Россия. Получилось даже смешнее.
Вместо "Смайлик" можно использовать слово "Улыбальник".
Вместо Свидетельства о рождении выдали Свидетельство о браке: родился брак.
Вместо второй волны коронавируса в России с тревогой ожидают вторую волну поправок к Конституции.
Вместо оригинальных комплектующих Аэрофлот закупил крупную партию иконок.
Вместо привычного голубя в окно залетел попугай. "Голосовуха" - подумал Штирлиц.
Вместо того, чтобы делать римейки хороших фильмов, нужно делать римейки плохих фильмов, которые были сняты на основе классных сценариев, но не оправдали ожиданий.
Вместо того, чтобы причитать о том, куда катится этот мир, лучше бы наваляли люлей тем, кто его туда катит.
Вместо увеличения численности населения - растёт только его поголовье.
Вначале было слово, а теперь слов нет...
Вначале я хранил свой стартовый капитал под подушкой, затем в матрасе... и тут выяснилось - спать на копеечке неудобно.
Внезапно понял, что как и многие болезни, национальность тоже передаётся половым путём.
Внесён на рассмотрение законопроект о запрете русофобам носить ушанки, играть на балалайках и пить водку с медведями.
Внимание! В еврейском детском центре открылось колесо обрезания!
Внимание! Окно в Европу открывается на себя!
Внимание! Сезон «давайте уже после майских» официально объявляется открытым.
Вниманию женщин! Вещи, которые долго лежат в шкафу, уменьшаются в размере.
Внук гостит у деда: - Дед, ну, почему у тебя все игры начинаются одинаково: "В общем, так, я лежу на диване, а ты..."?
Внук, перепутавший свои таблетки с бабушкиными, подорвался утром и куда-то поехал на трамвае.
Внуки Игоря Сечина в этом году остались без новогоднего подарка от дедушки. Побоялись взять.
Внутренний стержень он такой - мягким быть не может, но и торчать из вас не должен!
Во Ван Тхыонг стал новым Президентом Вьетнама. Вице-Президентом стал Лек Сус Мыонг.
Во Владивостоке опять перерыли все улицы. Наверное, метро ищут.
Во взрослой жизни единственное развлечение - это считать сколько дней ты не пил.
Во времена моего счастливого детства всё было проще: если в штанах и играют в машинки - это мальчики, если в юбочках и играют в куклы - это девочки. А сейчас хрен поймешь - все в комбинезонах и играют в смартфон…
Во время дефиле участниц конкурса красоты "Мисс Офигенность" один из членов жюри забыл, кого изображает, и громко крикнул: "Вот эту беру!"
Во время карантина вошёл в онлайн-ЗАГС. Оказалось, что перед регистрацией надо зарегистрироваться.
Во время обсуждения энергокризиса главами МИД Греции и ФРГ погас свет. Ну, думаю, началось...
Во время публичного чтения своих стихов поэтом N произошла драка между теми, кого зацепило до слёз, и теми, кого пробрало до мурашек. V.Moshkevich
Во время раскопок египетских пирамид в одной из гробниц был найден паспорт гражданина Молдавии!
Во время сборки мебели из икеи главное вовремя сообразить куда делась деталь номер 6 и почему аж две детали номер 9.
Во время секса с любовницей любое слово - это стоп-слово, если его произносит внезапно вернувшаяся жена.
Во время секса с ним она испытала многократный сарказм
Во время секса я закрываю глаза и представляю себя худой, а его богатым.
Во время ссор в семье Моисея били скрижали.
Во всем виновата Америка: это она не успевает печатать доллары всем желающим.
Во всем можно найти плюсы. Например, доллар по 100 будет намного удобнее считать в уме!
Во всём-то Европа мелковата по сравнению с нами. Даже на свадьбах у нас свадебные генералы, а у них полковники.
Во избежание глупых призывов работать, засучив рукава, с юности предпочитаю рубашки с коротким рукавом.
Во мне спит гений, а вот калдырь никогда не спит, потому что постоянно хочет накатить.
Во многих жизненных ситуациях нужно просто поставить себя на место человека и подумать: как бы я поступил, если б был человеком.
Вова любил в последнее воскресенье июля поиграть в кораблики.
Вовочка свободно говорил по-английски и даже не особо переживал, что его не понимают.
Вовочка, показывать на дядю пальцем неприлично! Особенно средним.
Вовочка: - А я ходил на выставку голографии! Мать (в ужасе): - Вовочка, разве в твоём возрасте можно смотреть такое?
Вовочку отправили в театральный кружок. - Вовочка, покажи чайничек. - Чайничек могу показать, но из носика пить не советую.
Вовочку спрашивают: - Если бы ты стал президентом, что бы ты сделал? - Я бы им и остался.
Вовремя выкрикнутое: "Осторожно!" - безотказно превращает пострадавшего в виноватого.
Вода не только основа жизни на Земле, но и основа политической деятельности большинства российских партий.
Вода покрывает 72% поверхности нашей планеты. Поэтому люди назвали ее Земля.
Водителя, из авто которого громко звучал Второй концерт для скрипки и струнных (ми мажор) Иоганна Себастьяна Баха, оштрафовали за глумление над гражданами в общественном месте.
Водка - самый универсальный и натуральный улучшитель вкуса еды.
Водка - это единственное, что меня радует. И это меня расстраивает…
Водка «Еврейское счастье» - водка есть, а счастья нету.
Водка не относится к скоропортяшимся продуктам. Её всегда употребляют раньше, чем она может испортиться.
Водку нельзя закусывать антибиотиками. Это всё, что надо знать о токсичности лекарств.
Водомерка может бегать по воде, но превращать воду в вино у неё не получится. А жаль.
Военкомат творит чудеса - туда заходят больные люди с кучей справок, а выходят здоровые и стильно одетые.
Возвращается муж как-то поздно вечером домой из интернета, жена ему: "Ну что, опять, скотина, налайкался."
Возвращается футболист после матча довольный домой: - Я забил! Жена, лениво перелистывая журнал мод: - На что в этот раз?
Возвращаюсь от родителей, как будто совершил набег на древнюю Русь - с собой везу мёд, орехи, сало.
Возможно, социальные сети запрещают потому, что ловля сетями это браконьерство. Однако, в этом смысле, телевидение можно приравнять к ловле с помощью динамита.
Возраст - когда вспахать ещё можешь, но борозды уже не видишь.
Возраст - это количество оборотов, которое ты совершил вокруг Солнца.
Война правительства с ценами закончилась. Цены победили и обещают парад.
Война с роботами в 2019 - ожидания: сцена лазерной перестрелки из «Терминатора-2». - реальность: капча.
Волочкову хорошо за пивом посылать - одна нога здесь, другая там.
Вообще с нашим новоязом, когда взрыв называют хлопком, падение - отрицательным ростом, наводнение - подтоплением и т.д., странно, что мобилизацию не назвали раздачей бесплатных загранпутевок))
Вообще-то результат можно назвать позорным провалом, но я предпочитаю термин "наработка опыта".
Вообще-то я работаю для души! Просто у меня душа денег просит.
Вообще-то я с утра предпочитаю чай, но коньяк не надо заваривать.
Вообще-то я таксист, а президентствую так, для души.
Вообще-то, волка голова кормит. А ноги, это так - удачный гаджет.
Вообще-то, позажигать в Анталии - было не самой лучшей идеей наших туристов…
Вопрос армянскому радио: - Могут ли мужчина и женщина дружить без секса?Ответ: - Да. Если они состоят в браке.
Вопрос для "Что? Где? Когда?". Господин Друзь недавно вернулся из Петербурга. Внимание, вопрос: - Что в черном ящике?
Вопрос дня: можно ли одежду, которую нужно стирать при 30 градусах, сушить на балконе, где 35?
Вопрос к юристам. Слово "надоел" это ещё экстремизм или уже измена родине?
Вопрос кроссворда:"Как в Казахстане называется просроченная колбаса?"
Вопрос на форуме: Как научить иностранца звуку "Ы"? Порадовал ответ: Один, но сильный удар в солнечное сплетение…
Вопрос: Могу ли я считаться Санта-Клаусом, если на меня работают шесть оленей?
Воспитательница в детском садике спрашивает: - Вовочка! Назови мне синоним слову "папа"! - Родитель номер один. - Что?! - Ой, простите. Номер два.
Воспитательница детского сада после третьей рюмки начинает баловаться и не хочет ложиться в кроватку.
Воспитательница детского сада, махая флажком, хотела перевести детей через дорогу, но дала преждевременный старт стритрейсерам.
Восточная мудрость: Прекрати винить себя или других. Овладей искусством фен-шуй и начни винить во всём мебель.
Восьмой раз смотрю этот фильм и хочу сказать, что сегодня артисты играли как никогда!
Вот бы Чумак с Кашпировским сейчас на зарядке электромобилей по телевизору разбогатели!
Вот в моё время Лего было ещё из железа и собирали его гаечным ключом и отвёрткой!
Вот вам смешно, а Гугл сейчас думает где взять 7 млрд на штраф.
Вот ведь жизнь, только вчера - ещё не мечтал о пенсии, а сегодня - уже и не мечтаешь.
Вот взяли теперь всяческие мозгокопатели, психологи и психотерапевты, на вооружение фразу - выйди из своей зоны комфорта. Суки, да дайте мне на эту зону хотя б одним глазом взглянуть сначала!
Вот вижу девушек с накаченными губами, сразу в детство впадаю... воскресенье, каникулы, чай в постели, мир диснея, утиные истории...
Вот вопрос: люди идиоты, потому что их такими создал Бог, или из-за эволюции?
Вот вы говорите, басманное правосудие, да басманное правосудие… А химкинское-то оно покруче будет!
Вот вы говорите, что Бог есть - а почему же тогда он воду на Земле не меняет? Аквариум этот скоро совсем протухнет...
Вот вы ругаете смартфоны за то, что дети целыми днями в них сидят, а ведь именно благодаря этому деревенские мальчишки перестали бросать камни в окна проходящих поездов.
Вот вы смеётесь, а Собянину теперь всю заразную плитку на незаразную перекладывать.
Вот вы щас ржать будете, а у меня подругу Лада зовут… Фамилия - Калина. Девочке жизни теперь не дают!
Вот вычитал: - На клавиатуре компьютера больше микробов, чем на унитазе. - Ни хрена себе! А я ее пальцами.
Вот гляжу я, Людка, на Кольку твоего - не удалой он какой-то... Не иноагент, ох, не иноагент!
Вот говорят иностранные слова, "патриот", а ведь по-русски РОДНОЛЮБ звучит куда приятнее и понятнее.
Вот говорят не живите прошлым, да я столько наворовал в прошлом, что только этим прошлым и живу.
Вот говорят, что наш вождь забронзовел. Ложь, клевета и поклеп. Он задворцовел.
Вот говорят, что противоположности сходятся. Но тогда почему я никак не могу сойтись с какой-нибудь умной, красивой и богатой женщиной?
Вот говорят: "Что ты ищешь, тоже ищет тебя". Честно говоря, меня пугает мысль, что где-то по улице ходит чемодан, набитый деньгами.
Вот давайте по-чесноку… С чем сегодня у наших людей ассоциируется Роскосмос? Правильно, с махровым воровством. А должен с чем?
Вот думаю, как встретить год Собаки: надеть ошейник или просто погавкать на кого-нибудь?
Вот если бы на продуктах вместо количества калорий указывали количество приседаний после съеденного, то стройных стало бы гораздо больше!
Вот если бы не наркоманы и алкоголики, то не было бы хорошей музыки.
Вот зря Байдена ругают. Дед вполне себе отдупляет. Взял вице-президентом полную дуру, чем успешно застраховался от импичмента.
Вот и мы пошли по западному пути. Это как? Там тоже запрещено неуважительно высказываться о сексменьшинствах.
Вот и настало время, всё-таки ознакомить правительство с инструкцией по управлению страной.
Вот и пришёл тот возраст, когда выдумываешь невероятные отмазки, чтобы не бухать с тем или иным знакомым.
Вот интересно, а рост экономики, он тоже может протекать бессимптомно?
Вот интересно, как на студии “Дисней” решают, каких животных рисовать в штанах, а каких без?
Вот мы говорили - жертвы ЕГЭ, жертвы ЕГЭ… Да по сравнению с выпускниками 2020 года они ещё гениями окажутся.
Вот наконец-то пришло светлое будущее. И спрашивает: - Сколько можно ждать? Где же вы сто лет шляетесь?
Вот не могу понять: я выгорел или просто ленивая мразь?!
Вот не пойму я женщин, возмущающихся, мол: "всем мужикам от них одно и то же надо..." Вам мужики нужны, которым "этого" от вас не надо?
Вот открылся очередной форум в Давосе, а наши олигархи, топ чиновники не попали на него. Не нужны, не получилось... А у наших эскортниц - всё получилось!
Вот откуда такая чувствительность к новому штамму именно у рубля?
Вот пойдешь ночью в туалет, выйдешь, а дверь на кухню рядом… и холодильник урчит так по-дружески… Сука, провокатор…
Вот почему политики всегда ссылаются на мнение подавляющей части населения и никогда - на мнение подавляемой?
Вот при беременности спать не могла: то диван неудобный, то подушка жёсткая... Родила. Сейчас прислоняюсь к дверному косяку, а он мягкий-мягкий...
Вот раньше говорили «хороший человек - это не профессия». А сейчас куда ни глянь - повсюду одни хорошие человеки…
Вот раньше люди мечтали о всяких летающих ховербордах в будущем. Теперь все жалуются на самокаты и самокатчиков. А вы представляете, если б это всё ещё и летало?!
Вот расскажите, как шутить так, чтобы окружающие смеялись, а не прекращали общаться со мной?
Вот сами не знаете, чего требуете… Наш президент - мастер спорта по борьбе дзюдо и по борьбе самбо. А не по борьбе с бедностью.
Вот так посмотришь иной раз на людей и думаешь: "Мама родная, неужели и я тоже человек?!"…
Вот так почитаешь жития некоторых диктаторов и поймёшь: не так уж и плохо, что все мы смертны…
Вот так проснёшься однажды, а вся Россия уже на Ротенберга переписана.
Вот так сидишь перед телевизором... Благодать. Именины сердца. А потом злая судьба вытолкнет тебя на улицу, в магазины. Другой, чуждый мир. Не такой, как нам рассказывают. Бегом назад, к телевизору. К живительному ручью правды.
Вот так сядешь в социальный лифт и застрянешь на нижних этажах с какими-то алкашами.
Вот у кентавров была такая большая жопа, что для её поддержки требовались специальные задние ноги.
Вот уже для пары поколений россиян выражение "копейка рубль бережёт" - ни о чём. Для них "десятка тысячу экономит" более понятно.
Вот уже который день подряд на входе в торговый центр плохо одетый мужчина проводит социологический опрос на тему наличия у прохожих мелких наличных денег.
Вот хорошо бы, чтоб люди поняли, что патриот - это родинолюб, а не чужененавистник.
Вот честно всю неделю собираешься провести выходные с семьёй, переделать кучу работы по дому, выучить уроки с детьми, так нет же, в пятницу вечером в конце рабочего дня какая-нибудь сука из цеха обязательно скажет: - ну что?
Вот что подкупает в нашем сегодняшнем государстве - это его предсказуемость для простых граждан: оно их кинет везде, где только сможет.
Вот эти ваши впадины на животе дурацкие, которые вы называете пресс - это так ткани проседают из-за недостатка чизкейков в организме. Я вам как эксперт говорю.
Вот эти ребята - Омар Хайям, Сунь Цзы, Бисмарк, Черчилль и прочие записные остроумцы - просто охренели бы, узнай они, сколько мудрых и остроумных изречений оставили после себя.
Вот это нахальное название: "Партия роста" - это же жёсткий троллинг наших президента и премьера.
Вот, говорят, что коалы - глупые животные. А вы видели хоть одну коалу, которая смотрит видео в тиктоке?
Впервые за 28 лет депутатам придётся жить, лечиться, учить своих детей в условиях, которые они все эти годы создавали.
Впервые попав в лабиринт мышь долго выбирается из него, но впоследствии попадая туда она безошибочно быстро находит выход.Вот вам яркий пример того, как работает мышечная память.
Впервые увидел женский футбол по телевизору. Больше всех мне понравился третий номер.
Впечатление такое, что некоторые топ-менеджеры получили свои должности, просто потому что им как Золушке, «туфелька подошла».
Вполне вероятно, что птицы щебечут не песни, а орут из-за того, что боятся высоты…
Враги масок, вам что, поспать не хочется? Бриться-то не надо.
Вратарь женской сборной по футболу поймала уже семь букетов на свадьбах подруг. Однако, замуж её так никто и не берёт. Наверное, ловить надо не букеты, а женихов.
Врач - пациенту: - Всё ампутировать мы, к сожалению, не можем - кое-что придётся и лечить…
Врач больному: - Зря вы так расстроились. Меня сегодня вечером ждут злая тёща, ревнивая жена и подгоревшие котлеты. А вас - сам Всевышний!
Врач назначил мне антибиотики. А мне нельзя - я бухаю.
Врач прописал мне попить витамины, посмотрел в аптеке сколько они стоят и решил на базаре купить на эти деньги ведро черешни…
Врач прописал регулярную половую жизнь, интересно по страховке ее оплатят?
Врач сказал, что в моем возрасте я должен следить за тем, как ем. Так что я съел мороженое перед зеркалом.
Врач сомневался в диагнозе больного, которого доставила скорая, пока не достал из его кармана пачку сигарет с надписью.
Врач: - У меня для вас две новости: плохая и хорошая. - Ну, давайте хорошую. - Пенсионная реформа теперь не ваша проблема.
Врачи говорят, что сон помогает сохранить здоровье. Согласен. Во сне я не пью и не курю.
Врачи запретили мне нервничать. Теперь телевизор не смотрю, в Интернете не сижу. Подскажите, как заблокировать вид из окна?
Врачи называют всю вкусную и питательную еду вредной, потому что если все будут сытыми и довольными, то из врачей посещать будут только травматологов.
Врачи сочинение для чего пишут при поступлении? Чтобы отсеять всех абитуриентов с понятным почерком!
Времена СССР. Суслов спрашивает Косыгина: - Скажи, Алексей Николаевич, как ты думаешь, чего больше всего боится Брежнев? - Леонид Ильич боится, что китайцы станут воевать, как евреи, а евреи начнут размножаться, как китайцы.
Времена были настолько трудные, что сыр закончился даже в мышеловках...
Времена изменились, мы выросли. Бегемотиков из киндера заменили бегемотики из тиндера.
Временами бывает так плохо, что не знаешь что лучше сделать: 03 набрать или 0,5 открыть…
Времени на раскачку долго не было, но тут, вдруг, появилось время и началась раскачка.
Времени на раскачку нет. Значит, лодку надо топить сразу?
Время летит очень быстро, вроде только что сказал незнакомой девушке - "Привет" и вот уже в ЗАГСе говорю - "Да".
Время лечит бесплатно, потому не стоит жаловаться на качество лечения.
Время меняет всё, но курс обмена с каждым годом всё хуже.
Время на раскачку, наконец-то, появилось! Но денег на раскачку, как оказалось, нет…
Время надо тратить с умом: час думать, как бы минуту с толком потратить.
Время ожидания такси это: Когда никуда не тороплюсь: Машина подана через минуту. Когда опаздываю: - Ваша KIA К5 ещё на заводе в Корее.
Время сбербанка остановилось в десять минут одиннадцатого…
Время скоротечно, еще вчера ты играл с пацанами в футбол во дворе, а всякие алкаши просили пнуть мяч, а уже сегодня этот алкаш - ты.
Время ускоряется. И вот уже не убираешь на лето зимнюю куртку из прихожей.
Время, конечно, лечит, но как в бесплатной больнице.
Все байки о могуществе русских хакеров сильно преувеличены, ещё ни одному их них не удалось взломать базу данных ЖКО, чтобы не платить квартплату.
Все беды от женщин. Если Вы с этим не согласны, значит, Вы - женщина.
Все беды от того, что мы не внимательно читаем Ленина. Он писал, что страной должны управлять кухарки. Про носильщиков он ничего не писал.
Все в этом мире дается не просто так. Даже чтобы стать наркозависимым, нужно много вкалывать.
Все вирусы в России не вызывают ничего, кроме повышенного спроса на антисептики. Водку, например...
Все войны в конце концов заканчиваются миром, просто не все до него доживают.
Все врачи пишут гениальную прозу, но только у Чехова и Булгакова почерк сумели расшифровать.
Все выходные не работала база ГИБДД, мол затопило. И эти люди обещают нам переход на электронные паспорта...
Все говорят об утечке мозгов, а посмотришь на правительство - все на месте. Не текучая субстанция какая-то.
Все говорят про красоту души, а смотрят при этом на сиськи.
Все девушки конфетки. Просто некоторые из них - "Коровки".
Все дети бессознательно тянутся к играм, чтобы научиться жить, а научившись, живут, чтобы сознательно играть.
Все дети, которым принесет подарки Санта-Клаус, станут иноагентами.
Все думали, что Байден будет только в российских подъездах ссать, а он, сука, ещё и Суэцкий канал заблокировал!
Все думали, что Запад - это светоч демократии, а оказалось, что это всего лишь одна из четырех частей света.
Все думали, что к пенсии деньги добавили для оплаты еды, а оказалось - на оплату вывоза мусора и мытья перил в подъезде.
Все думают, что если ты действительно нужен человеку, он обязательно тебе позвонит или напишет. А что если тот, другой человек, тоже так думает? И сидят вот так и ждут друг друга два дебила...
Все женщины би, просто главное вовремя понять - перед тобой биполярная или бисексуальная.
Все замерли в ожидании той самой смелой бабы, что первая выйдет на улицу без колготок и поведет за собой остальных.
Все знают, что настоящий Бородинский хлеб - это тот, что выпечен в провинции Бородино под Москвой. Все остальные - просто игристый хлеб.
Все инструкции на русском языке должны начинаться со слов: «Ну что, придурок, уже сломал?»
Все качки, как голуби. Постоянно что-то жрут, и я никогда не видела маленьких.
Все люди оставляют после себя след на Земле. Но подавляющее большинство - только углеродный.
Все люди попадают в нашу жизнь не просто так. Одни приносят счастье, а другие опыт и закаленный характер.
Все люди являются носителями интеллекта. Но некоторые бессимптомно.
Все магазины закрыты. Это ж целую неделю жене ни шоппингов, ни развлечений.Впервые можно сказать правительству: "Спасибо мужики!" ))
Все мои парни почему-то пытались впечатлить только поездками на курорты и катаниями на дорогих машинах, а вот покатать на тележке в супермаркете так никто и не набрался смелости...
Все мужчины не любят просыпаться от грубых будильников,но многие, поддерживающие традиции, обожают - от нежных будильщиц.
Все мы для власти - среднестатистические граждане со среднеарифметическими доходами.
Все мы люди, и с этим надо жить…
Все народные сказки: про ходячие избушки, про водяного и лешего, про говорящих лягушек в действительности написаны грибниками.
Все оперные сюжеты сводятся к тому, что тенор и сопрано стремятся переспать, а баритон им мешает.
Все охранники в ТЦ всегда грустные. Мне кажется, что это мужья, которые ждали жён возле магазина, и их не забрали.
Все пишут, как похорошела столица при Собянине. Но мало кто замечает, как похорошел Собянин при столице.
Все проблемы человека от неправильного питания. То яблоко в раю сожрёт, то летучую мышь - в Китае…
Все самое ценное, что у меня есть, храню в маленькой обтянутой кожей запертой коробочке. В черепной.
Все самые важные события в жизни человека случаются, когда он абсолютно голый. Рождение, первый секс, последний взнос по ипотеке.
Все спешим мы на работу. В разных позах ждать субботу.
Все те, кто вот уже 20 лет наперебой обещают нам счастливое будущее, сами всё это время живут в невообразимо прекрасном настоящем.
Все у меня идет по плану. Осталось узнать - чей это план.
Все уже поняли, что вирус - сознательный и не вреден на избирательных участках. Не поняли другое: он-то сам за кого?
Все хотят такой независимости, чтобы за неё платил кто-то другой.
Все, кто получил на 8 марта голландские тюльпаны, будут признаны иноагентами.
Все, кто уходил от меня хотели, чтобы я что-то понял… а я понял только одно: хорошо, что они уходили.
Все, что они умеют - это отнимать и делить. А умножать? Умножать они умеют только результаты выборов.
Все-таки Бог был не прав... Чтобы создать эту дуру, здоровому мужику ребро выломал...
Все-таки Яндекс временами напоминает герпес. Особенно когда хочешь от него избавиться...
Все-таки люди с возрастом становятся терпимее. Знавал я одного брюзгу, который всю жизнь говорил всем только гадости. А в один день как отрезало. Правда, перед этим он умер...
Всегда был уверен, что в жизни всё сложится и получится. Но вот, что настолько хреново…
Всегда мечтал перед сексом дать подышать девушке гелием.
Всегда переживаю, когда герои в фильмах умирают.
Всегда помни - лучше опоздать, чем прийти страшной…
Всегда с двояким чувством выбрасываю неиспользованные просроченные лекарства...
Всегда с некоторой опаской отношусь к пребыванию в центре города, ведь там на меня действует сильное давление в несколько баров.
Всегда умиляюсь, когда радетели за народ рассказывают о новых льготах каким-то категориям населения с таким видом, будто они будут финансировать этот фестиваль щедрости из своего семейного бюджета.
Всегда хвалите своего мужа. Вот я своему постоянно говорю: "Любимый, ты сумел покорить сердце самой лучшей женщины в мире!" У него от такой радости аж глаз дёргается.
Всегда хожу на выборы: проверяю на регистрации, не прописались ли арендаторы в моей квартире.
Всего лишь восемь лет назад я приехал в Москву простым инженером, и вот я уже работаю курьером по доставке еды.А вы не завидуйте.
Вселенский конгресс украинцев пригрозил отозвать своих представителей с Земли, если Германия не введет мораторий на «Северный поток - 2».
Всем друзья привозят из дальних поездок магнитики, но мне больше всего нравится магнит, который мне привезли из Ижевска.Ничего, что на нем нет никакого рисунка, зато он мощный и стоит на счетчике горячей воды.
Всем известно, что зеркало не врёт... Хорошо ещё, что не ржёт!
Всем мусульманам, купавшимся в проруби на Крещение, надлежит повторно пройти обрезание!
Всем оставаться на своих листах, это оглавление!
Всем тем, кто наивно полагает, что бумеранга не существует, отвечу: "Ещё не долетел!"
Всем тем, кто теперь не может пройти тест TOEFL, в рамках импортозамещения совершенно бесплатно предлагаем ЕГЭ по русскому языку!
Всем, кто набил свой дом гречкой и оставил других ни с чем. Покайтесь, гречники!
Всему, что в моей молодости было интересного, смешного, запоминающегося, веселого я обязан портвейну.
Всех очень интересует, как немцы переживут эту зиму. Как Марья Ивановна из Иваново её переживёт, в принципе не интересует никого.
Всех сердечно поздравляю с началом долгожданных гонок на лафетах.
Вскрытие, конечно, покажет. Но единственный человек, которому действительно интересны его результаты, так их никогда и не узнает.
Вслед за Анджелиной Джоли, во Львов приедет и Бандерас. Ох, придёт - порядок-то наведёт!
Встал сегодня на весы, а они выдали: "Соблюдайте социальную дистанцию! Только один человек за раз"…
Встала на весы, а они мне показали: "Зато ты добрая!"
Встали с колен, а куда идти не знаем.
Встретил сейчас на кухне жену, и у нее было что-то странное со ртом (он был закрыт).
Встречаются два динозавра: - Ты прививку будешь делать? - Нет. Авось проскочим.
Встречаются два кума: - Петро, чув наш козак выиграл Олимпиаду? - Так он же - негр? - Ничего, главное, что не москаль.
Встречаются два соседа-пенсионера. - Здорово, Кузьмич. Как поживаешь? - Привет, Иваныч. Да неплохо вроде. А ты, я вижу, зубы вставил? - Да, вопрос "Чем жевать?" я как-то решил. Но сразу возник другой вопрос. - Какой же? - "На какие шиши теперь жевать?"
Встречаются две подружки: - Ой, я такого любовника себе завела, он трахает меня часами! - А что, членом не может?
Встречаются как-то жена питерского рэпера с историком Соколовым и прямо даже не знают, с чего начать.
Встречаются старые приятели: - Говорят, ты выгодно женился? - Да, с тестем повезло, а вот с женой - нет.
Встречи бывших одноклассников показывают, что у жизни свой взгляд на отличников и двоечников.
Всю жизнь овца волков боялась, а съел ее пастух (грузинская поговорка).
Вся Россия одну Москву прокормить не может, а уже появилась какая-то Новая Москва…
Вся ваша репутация держится исключительно на молчании ваших лучших друзей.
Вся немецкая кухня заточена под один соус - пиво.
Вся эта история поделила людей на две части ещё и в зависимости от того, какое слово в словосочетании "русский человек" для тебя главное.
Всякий раз выходя на новый уровень отношений, не забывайте сохраняться на предыдущем.
Всё больше москвичей носят лёгкий среднеазиатский загар...
Всё будет хорошо. Но не у всех. Потому что всех много, а хорошего - мало.
Всё было вроде нормально. Сидели, выпивали… Драка началась после слов "Семантика этюдности в прозе Пришвина неоднозначна".
Всё было хорошо. А потом мне захотелось понять, почему.
Всё вокруг дигитализируется и только связи остаются аналоговыми.
Всё мучает вопрос: а что сейчас будут класть в колбасу вместо бумаги?
Всё стабильно, но мы не отчаиваемся.
Всё у нас хорошо - и не видно надежды на лучшее…
Всё чётче проступает образ человека будущего: с чипом в мозгу, аккумулятором в жопе и не снимаемой маской на лице.
Всё это говно вокруг происходит потому, что Тефаль не заботится о нас.
Всё ясно: автор автогола - иностранный агент.
Всё! Решила, какую сумочку хочу на 8 марта. Инкассаторскую!
Всё, на чём написано "не содержит спирта", в России считается вредной химией.
Всё, что вы скажете, будет использовано против вас при показе контекстной рекламы.
Всё, что нас не убивает, делает нас льготниками.
Всё, что нас не убивает, потом об этом очень сильно пожалеет…
Всё, что нас не убивает, разрешено к употреблению Роскомнадзором!
Всё, что нас сразу не убило, пожалеет об этом, когда придет наше время
Всё, что не запрещено - то не разрешено!
Всё, что ты ешь, какое-то время в твоей голове.
Всё-таки велико в русском языке значение предлогов. Ленин в ссылке и Ленин по ссылке это вообще разные эпохи.
Всё-таки как нелогично устроена жизнь... Если у одного из супругов появляется любовник или любовница, то мало кто делится этой радостью с супругом, лишая того возможности порадоваться за родного человека.
Всё-таки наши ребята молодцы! Всего четыре мяча пропустили, играя вдвоём против одиннадцати.
Всё-таки самое лучшее время - это был детский сад. Там и машина была, и дом, и муж, и деньги...
Всё-таки эгоисты эти европейцы! Ухудшит им политик своими действиями жизнь, так они из вредности его в следующий раз и не выберут. Хорошо, что у нас не так.
Всё-таки, ничто так не старит женщину, как свадьба правнуков.
Вторая неделя карантина. Разговорился с пауком. Хорошо пообщались. Он тоже веб-дизайнер.
Вторая половинка нужна тем у кого нормального раздвоения личности нету.
Второе свидание. - Наташа, выходи за меня замуж. - Нет, ну вы посмотрите на этого жадного козла, ты что, хочешь лишить меня конфетно-букетного периода?
Второй телефон обычно используется для поиска первого
Входя дважды в одну и ту же реку не забывай о том, что заставило тебя выйти оттуда в первый раз.
Вчера был у нее дома. Все стены обвешаны ружьями для охоты. И что меня напрягает больше всего, она меня постоянно называет «Зайчик».
Вчера была на исповеди… И в конце прозвучала неожиданная фраза: - РАССКАЖИТЕ ЕЩЁ!…
Вчера была согласна на всё, но всё так никто и не предложил.
Вчера в России вместо "McDonald's" открылись первые рестораны "Вкусно - и точка".Также сообщается, что на местах закрывшихся салонов Audi, BMW, Lexus, Porsche, Jaguar, Land Rover, Lamborghini и Bentley планируется открыть салоны "Едет - и ладно".
Вчера в России состоялся ввод в строй еще одного подводного ракетного крейсера.
Вчера в книжном магазине увидел книгу "Как легко решить половину всех своих проблем". Взял две.
Вчера в ресторане заказал Пасту Фарфелле в сливочном соусе с лососем. Такого дорогого Роллтона я еще не ел.
Вчера вечером в отделение банка ворвались люди без масок, и угрожая звуками, похожими на кашель, забрали у кассиров деньги.
Вчера вечером снял бабу в баре, приехали ко мне, и у меня не встал!Я расстроился, а она меня успокаивает: "Не переживай, у меня до операции по смене пола тоже иногда такое случалось"...
Вчера во время секса жена так кричала, что в конце концов пришлось пустить ее в квартиру.
Вчера за кружкой пива так и не смог объяснить американцу, почему город Санкт-Петербург, а область вокруг него Ленинградская. - Не хватило запаса английских матершинных слов.
Вчера искал в гугле средства от паранойи, а сегодня их реклама преследует меня по всему интернету.
Вчера комиссия по расследованию отравления в Солсбери наконец опубликовала фотографии будущих депутатов Госдумы.
Вчера опять опознали Петрова и Боширова, они посещали рынок в Ухане в 2019 году.
Вчера получил новую кредитку… надурили гады - в прошлой раз на ней были деньги, а сейчас долги…
Вчера праздновали день рождение друга. Много пили. Завтра иду к гадалке: хочу узнать свое прошлое.
Вчера привился Спутником V. Расскажу о первых ощущениях. Первое ощущение: все мы должны сплотиться вокруг сильного лидера.
Вчера с женой решили поиграть в сексуальную игру «Доктор и пациент»… Пол ночи просидел под дверью: без талончика - не принимала.
Вчера с кумой решали пример 0,7х3:2. Результат не помним.
Вчера сходил с подругой в веганский ресторан, где вам втюхивают блюда из дешевейших ингредиентов по цене нормальной вырезки или лососины. Теперь я знаю ответ на загадку: "Ни рыба, ни мясо?" Это, сука, жаренный тофу.
Вчера у меня был фантастический секс с женщиной за 50. Но сначала она просила 100.
Вчера я был похож на снег… шёл и падал одновременно
Вчера я хотел утопить все свои проблемы! Но жена с тёщей что-то заподозрили и отказались идти ночью купаться на речку…
Вы видели как женщина извлекает лифчик через рукав кофты? Представьте, что она может сделать с вашим мозгом.
Вы задумывались когда-нибудь о том, что земля нас выращивает для себя, в качестве удобрения?
Вы замечали, какие коровы спокойные? Это всё потому, что их окружает еда.
Вы замечали, что российский либерал про Запад, как про покойника - либо хорошо, либо ничего?
Вы как хотите, но я в следующем году пожелаю побыстрее забыть этот.
Вы когда-нибудь внезапно останавливались и задавали себе вопрос: "А почему я до сих пор трезвый?"
Вы когда-нибудь просыпались, целовали человека рядом с вами, и благодарили Бога за то что просто живы? А я вот сделал это сегодня утром. И теперь мне больше не продадут билеты на самолет в этой авиакомпании...
Вы накричали на человека за то, что он позвонил вам в час ночи? Войдите в его положение. Перезвоните ему в пять утра и извинитесь.
Вы не имеете ничего против или вы против, потому что вы ничего не имеете?
Вы не огорчайтесь, что зима теплая и без снега. Зато лето будет холодное и дождливое.
Вы не понимаете... Помните феноменально удачную спецоперацию по одурачиванию супостатов с Сердюковым и Васильевой в главных ролях? Так вот Силуанов и Набиуллина - это Сердюков в кубе. Одурачим вообще всех!
Вы не представляете, как это приятно - есть выкопанное собой в собственном огороде! Вчера, например, у нас были на обед кроты, сегодня - высоковольтный кабель.
Вы понимаете, что уже через два с половиной месяца Новый год? А всё, что мы успели за 2022 год - это охереть!
Вы просмотрели демо-версию лета. За полную версию необходимо заплатить.
Вы свободу передвижения по конституции даёте? Нет, просто показываем. Красивое.
Вы так боитесь потерять вкус из-за короны, как будто он у вас когда-то был.
Вы тоже заметили, что собачники никогда не говорят своим детям: - Малыш, иди побегай по травке...
Вы шутите быстрее, чем я понимаю над чем.
Вы шутите, какое нахрен импортозамещение, тут на днях сам попробовал вставить одеяло в пододеяльник, очень сильно перенервничал, ничего так и не получилось, ушёл в запой ...
Вы, гетеросексуальные мужики, ничего без баб не можете, даже потрахаться.
Выбери себе дело по душе, и у тебя никогда не будет нормальной зарплаты.
Выбери себе профессию, которую ты любишь, и ты не проработаешь ни единого дня в своей жизни... ибо, вероятно, в этой области нет вакансий...
Выбирая в жизни лёгкий путь, рискуешь попасть в пробку.
Выбирая лёгкие пути, будь готов к засиженным местам.
Выбор презерватива - важное дело. Презерватив по цвету должен подходить к носкам. Только так ты будешь выглядеть настоящим джентльменом.
Выборы - это такая игра в напёрстки, где все они пусты.
Выборы были. Выбора не было.
Выборы прошли как по пальмовому маслу.
Выборы это время когда редко кого выбирают, но много зарабатывают.
Выглядишь так, как будто по акции.
Выгляжу так, будто внешность - не главное.
Выглянул в окно, а там такая циничная пародия на Советский Союз, что не дай бог какой-нибудь ветеран увидит.
Вызвал женщину из службы "Жена на час". За полчаса всё убрала и помыла, а оставшиеся полчаса трахала мне мозг, как я сгубил её лучшие годы. Поставил 5 звёзд.
Вызвал такси до Внуково. Таксист сразу молча повез в Шереметьево.
Выйду замуж. СНГ не предлагать.
Выйдя замуж, женщины становятся настолько чуткими, что слышат, как упали деньги на карточку мужа.
Выйти замуж - не фокус. Фокус - там остаться.
Вылезать пьяным из ванны не только сложно, но и необязательно.
Выложил в интернете объявление о продаже телевизора за 20 тыс. Приходит сообщение: - предлагаю 10? - ок, тогда мы вместе смотреть будем!
Выпив, гости расходятся. Да так, что их с трудом удается выставить.
Выпивал с Алисой, поругался с умной колонкой и разбил бутылку об искусственный интеллект.
Выпивают два мужика: - Леха, почему от тебя жена сбежала? - Не знаю, чего ей дурехе не хватало, у нее все было: и чай, и курево!
Выпил три литра пива, а вешу 79 кг, значит сейчас я на 2,37% состою из пива. Прикинь.
Выписка из лабораторной работы инопланетянина - "В результате эволюции на Земле появились такие животные, которые по утрам сами ходят на работу..."
Высвободившиеся консультанты по сбору мебели ИКЕА помогут нашему правительству собрать экономику.
Высокая зарплата, почетная пенсия… Что еще нужно российскому чиновнику, кроме взяток?
Высокие цены на нефть позволяют нам с каждым днём жить лучше, чем завтра.
Вытягивать из свидетеля телевизора признание в неправоте - это как тащить скунса из норы.
Выход из квартиры нужно сделать платным. Это могло бы решить экономические проблемы страны.
Выход из маршрутки похож на роды: весь мокрый, не хватает кислорода, хочется opaть.
Выходные - всего лишь возможность выпить больше, чем нужно.
Выходные дни - это единственные дни, когда можно спокойно и не торопясь выехать в город на любимой машинке, чтобы встать в дружные ряды собратьев по разуму и стоя там обдумать - какого хрена все остальные здесь делают.
Выходные раньше: надеешься, что тебе напишут и позовут куда-то. Выходные сейчас: надеешься, что тебе никто не напишет и никуда не позовёт.
Выходя из себя, закрывай за собой рот.
Выходя из себя, не хлопайте сильно дверью, можно получить сотрясение мозга.
Вышел из зоны комфорта. Но потом вернулся обратно к обогревателю.
Вышел на днях из зоны комфорта, оглянулся, зона вроде есть, а комфорт уже скрали.
Вышел на улицу, а там опять зима. Она что, каждый день теперь будет?
Вышла из ванной и понеслась: крем для лица, крем для рук, крем для тела… Вопрос мужа убил наповал - ты вообще нафига мылась?
Выяснилось, почему руководство РФ вознамерилось перейти к цифровой экономике: на ту, что есть - слов не хватает.
Гадалка нагадала мне казённый дом. Значит ли это, что мой особняк будет теперь записан в Госреестре как "Имущество Российской Федерации"?
Гадалка сказала, что мое будущее туманно, поэтому скоро надеюсь переехать в Лондон.
Гадание на контурных картах показывает лишь очертания будущего. Для того, что бы разглядеть его во всех красках надо гадать на видеокартах.
Гаджеты успешно вытесняют бумажные книги, но для двух вещей бумага незаменима: вытирать жопу и прикрывать жопу.
Газпром отказался принять от Молдавии авансовый платёж конями, золотыми зубами и гаданием по руке.
Газпром попросил у правительства один триллион рублей. На какое-то очередное великое начинание. Давайте отдадим им валежником?
Гаишник начинает наводить порядок в стране именно с тебя.
Гаишник останавливает нарушителя: - Вы проехали на красный свет. - Я - прокурор города. - Понял, накажем светофор.
Гаишник, который не брал взяток, попадёт в ад, потому что 5000$ грех было не взять!
Гаишник, отказавшийся брать взятку, признан иностранным агентом.
Гаишник:- А мы на следующей неделе поедем с напарником за город. Он там в паре мест свежие сплошные двойные заприметил…
Гаишники на дорогах - их двое всегда - учитель и ученик.
Галина (в переводе с греческого) - способная отменить покупку.
Галя брила зону бикини и вместо зеркала использовала фронтальную камеру. Когда по экрану поплыли сердечки, начала что-то подозревать…
Галя вышла замуж за электрика. Потом за сантехника. Потом за маляра. А как иначе незадорого сделать в доме евроремонт?..
Ганнибал Лектор был приятно удивлён, попробовав беляш на вокзале…
Где бесплатная медицина, там лечат святой водой.
Где бы купить базу данных спамеров, использующих купленные базы данных.
Где городской на природе посрёт - там целый век борщевик не растёт!
Где логика? Нюхает кокаин, а выглядит как с иголочки.
Где на службе шуры-муры, там дела - шаляй-валяй...
Где найти адрес обменного пункта рублей на семечки?
Где-то в Питере.- Дорогой, наш сын стал часто употреблять слово "отнюдь". Где он мог его подцепить? - На улице!
Где-то в параллельной вселенной таксисты собираются в баре и рассказывают, как их бесит возить стендап-комиков.
Где-то в параллельном мире у меня все нормально…
Где-то на пятом-шестом использовании аргумента "в семье не без урода" у слушателей начинает закрадываться подозрение, что семья состоит только и исключительно из уродов.
Где-то уже вовсю орудует банда обнулителей…
Генетика - хреновая какая-то наука. Одни наследуют от своих родителей голубые глаза или темную кожу, а другие - четырехкомнатную квартиру в хорошем районе.
Геноцид плавно перешёл в праздник с фейерверком.
Герасим плакал, но топил за Барыню.
Гидрометцентру следовало бы поучиться точности прогнозов у коммунальщиков. Те безошибочно угадывают, когда начнётся весеннее похолодание, и накануне отключают отопление.
Гинеколог запретил секс. Травматолог запретил широко открывать рот и вообще напрягать челюсть. Не уверена, что муж мне поверит.
Глава МИД Великобритании Трасс пообещала вводить санкции против России до тех пор, пока от их последствий не взвоет последний британец.
Глава Центробанка заявила, что нет оснований для паники, за один рубль по прежнему дают сто копеек.
Главная беда собак - они слишком хорошо относятся к людям.
Главная задача любой управляющей компании - нагревать население.
Главная заповедь мошенника - быть им, но не казаться.
Главная опасность для неокрепшей детской психики - неокрепшая взрослая.
Главная проблема современной молодёжи в том, что ты к ней больше не относишься.
Главная страница ютуба - это как твоя жизнь. Ты думаешь, что это за дерьмо, но винить в этом можешь только себя.
Главное в решениях разных европейских держав - запретить вывоз дров за пределы их священных рубежей. На глазах распадается единое дровяное пространство. Вдумайтесь. Вчувствуйтесь.
Главное для мужчины - окружить женщину заботой о нём.
Главное правило делового этикета: не нажимать на слив в туалете, если в соседней кабинке человек говорит: "Сейчас я отправлю вам прайс".
Главное преимущество дураков - численное.
Главное преимущество электрической гитары над акустической заключается в том, что в электруху никогда не упадет медиатор.
Главной заботой наших вожатых в летнем лагере в отряде старшеклассников было, чтобы ничего не случилось, и чтобы никто не случался.
Главной патриотической организацией 2022 года признана сеть магазинов "Красное&Белое"... с синими посетителями...
Главный аргумент в пику плоскоземельщикам это тот, что корабли постепенно скрываются из вида, когда отдаляются от берега. А что, если они при этом просто тонут?
Главный вопрос, который интересует мужчин: «Есть ли жизнь после ЗАГСа?»
Главный врач нерадивому хирургу: - Доктор, вы ставленник пенсионного фонда?!
Главный вывод года: если не хочешь, чтобы тебя несли вперед ногами - не ешь еду, которая спит вверх ногами…
Главный вывод, который все должны сделать из событий в Казахстане: газ - штука взрывоопасная!
Главный минус импортозамещения. Научили ребёнка втулку от туалетной бумаги в унитаз бросать, теперь отучить не можем.
Главный новый бич страны - это высокомотивированные низкоквалифицированные люди.
Главный признак алкогольной зависимости - отрицание этого факта.
Главный секрет подсознания - игнорирование его наличия большинством людей.
Главный татуировщик «Азова» заявил, что татуировки «азовцев» не могут быть нацистскими, потому что сам татуировщик - еврей.
Главой Пензы стал главврач психбольницы. Лед тронулся, господа! К власти начали приходить профессионалы.
Глажу кошку после того, как руками поем жареную курицу или колбасу, чтобы ей было вкусно умываться.
Глаза боятся. Руки делают. Спина охреневает.
Глазки - не дача. Глазки строят всю жизнь.
Глеб уже попробовал водку, виски и коньяк, но… Оксана никак не хорошела…
Глобальное потепление заключается в том, что все тепленькие места уже заняты.
Глобальное потепление. Май месяц. Близится лето. На севере Москвы летают первые снежинки.
Глубинная вина России перед прогрессивным человечеством заключается в ее вероломном, злонамеренном, не имеющем оправдания размещении на огромных залежах разнообразых полезно-ископаемых ништяков.
Глупо пытаться успеть что-то объяснить на словах в промежутках между ударами по лицу - получается невнятно и приходится часто повторяться.
Глупцы, если вы заклеите камеру на ноутбуке, как Дед Мороз узнает, хорошо или плохо вы себя вели?!
Глупый всегда найдёт, о чём сказать, а умный - о чём промолчать.
Глупый и радость превратит в горе, умный и в горе утешится.
Глупый человек заблудившись в горах определяет своё местоположение по звёздам и компасу, а умный просто идёт вниз.
Глуховатая соседка так громко включила на Пасху онлайн-трансляцию из церкви, что Василий с похмелья подумал, что его уже отпели.
Глухонемого с 9 пальцами за глаза называли картавым.
Глушитель для шумных соседей эффективней всего в комплекте с пистолетом.
Глядя на образ жизни своего кота, всегда недоумеваю: нахера им 9 жизней?? Мне б хоть одну ТАКУЮ прожить…
Глядя на очередной авто с наклейкой "Т-34", всегда думаю, что самая толстая и прочная броня в этом "танке" это лобовая кость владельца.
Глядя на своих бывших, начинаешь реально сомневаться в своей адекватности.
Глядя на сегодняшний автомобильный рынок, понимаю, что ситуация аналогична Франции времён Д'Артаньяна. Тогда тоже доставляли подвеску из Англии.
Глядя на современных российских полицейских, поневоле ежишься при мысли, что те, кто не прошел аттестацию, сейчас где-то среди людей.
Глядя на стремительно молодеющих представителей шоубиза понимаешь, что выражение "бодрый и подтянутый" приобрело в наше время другой смысл.
Глядя на то, как люди носят маски, я стал понимать, почему презервативы не помогают.
Глядя, как подруга лихо открывает пивные бутылки своим обручальным кольцом, думаю, рано еще хоронить институт брака.
Гляжу я на жизнь и всё больше чувствую: какими же счастливыми, благополучными и наивными мы скоро будем считать сегодняшние дни!
Говорила мне мама: "Не водись с козлами, трахнут и бросят". Ау, ну и где же вы, козлы?.. Таня, 38 лет.
Говорили нам преподаватели военных кафедр: - Курсанты, учите матчасть!А то и выдать врагу будет нечего.
Говорить "обосрался со страха" некорректно. Следует использовать выражение "объявил коричневый уровень опасности".
Говорить правду гораздо приятнее, когда паяльник еще холодный
Говоря студенческим языком, выборы были выиграны автоматом.
Говорят любимый анекдот Ландау: - Наш поп говорит, что он с Ильей Пророком в карты играл. - Врет ваш поп! - Почему? - Потому что Илья Пророк не стал бы играть в карты с вруном!
Говорят, Билл Гейтс готовит новую операционную систему.Ковиндоус называется.
Говорят, Максим Галкин получил люлей от Аллы Борисовны за то, что флиртовал с Бабкиной. А нефиг на молодух заглядываться…
Говорят, Олимпийский комитет хотел сделать прятки олимпийским видом спорта, но спортсменов было трудно найти.
Говорят, в Израиле - ChatGPT отвечает вопросом на вопрос..
Говорят, в Стамбуле на одном из блошиных рынков видели человека, похожего на Чубайса, который предлагал нанотехнологии из России.
Говорят, главный закон экономики, что "Нельзя все яйца хранить в одной корзине" - не верьте, главное - это - " Где взять яйца?".
Говорят, деньги - зло! Так вот почему я такой добрый…
Говорят, дьявол явился на землю, чтобы забрать в ад самых страшных грешников, работающих на Почте России, а у них закрыто… обед…
Говорят, змеиный яд используют для изготовления некоторых лекарств. Есть люди, могущие принести неоценимую пользу фармацевтике в этом плане. Например моя теща!
Говорят, один человек купил новый "Москвич", завёл его и тут же оказался в Советском Союзе. Просто машина сразу сломалась и запчастей нет.
Говорят, побывав в Москве, Тони Роббинс грустно сказал: "Чем я могу мотивировать людей, у которых есть социальная карта москвича?"
Говорят, после курсов по раскрытию паранормальных способностей лучшие выпускники уходят в ясновидящие, а худшие - в Гидрометцентр.
Говорят, русский - язык Бога. И почти все русские знают, какое имя и отчество у этого Бога…
Говорят, тем, кто проработал в «Икее» пять лет, наконец показывают, как выйти и уехать домой.
Говорят, что WADA сомневается в результатах Ледового побоища 1242 года...
Говорят, что Киселев и Соловьёв даже поспорили между собой, кто из них больший вечерний мудозвон.
Говорят, что в Иваново мужики на вес золота. Как можно обменять 110 килограмм своего мужика хотя бы на серебро?
Говорят, что вместо того, чтобы ныть, нужно действовать, но я с этим категорически не согласен, потому что одно не исключает другого. Можно ныть и действовать одновременно.
Говорят, что во время секса мы сжигаем калорий, словно пробегаем 5 км. Но где вы видели человека, пробегающего 5 километров за 30 секунд?
Говорят, что все вакцинированные перенесли падение инстаграма в более лёгкой форме.
Говорят, что морковь хороша для глаз. Но любой уважающий себя снеговик вам скажет, что морковь хороша для носа, а для глаз лучше уголь.
Говорят, что с 23 года в России утвердят новые, "умные", электросчётчики коммунальных услуг. Они не только будут передавать показания без вашего участия, но и будут обсчитывать вас без участия бухгалтерии ЖЭКа...
Говорят, что смех и секс продлевают жизнь… Помогите продлить… кто чем может!
Говорят, что смех способствует похудению… Помогите высмеять 12 килограмм!
Говорят, что тяжело смотреть на губы, которые не можешь поцеловать. Нет! На рожу, которую не можешь набить, смотреть гораздо тяжелее!
Говорят, что человек на 90% состоит из воды. Превзойти человека может только рыба, замороженная в виде филе.
Голикова попыталась присвоить заслугу уменьшения числа бедных в РФ своему ведомству, но ВЦИОМ выразил решительный протест.
Голливуд. Терри Макгуайер, сыгравший человека-паука, признан Человеком-пауком года в номинации “Лучший паук второго плана”.
Голова болит… И отказать некому
Головы современных детей очень сильно загаджены.
Голодающие без концертов артисты попросили у правительства талоны на мраморную говядину и осетра.
Голосовали по-умному, а результат опять как у дураков.
Голосование прошло, всем спасибо, народ свободен до следующих выборов.
Голосование растянули на три дня, чтобы Петров и Боширов везде успели.
Голосуй где удобно, как удобно, но за кого нужно.
Голубые каски, надетые на головы негров, в сумерках походили на летающие по воздуху ночные горшки...
Гольфстрим прекратил поставки теплой погоды в Россию.
Гоню самогон. А он, гад такой, не хочет уходить!
Гопника, кричавшего на районе "Э, вы чо, харэ тут внатуре отсвечивать!" приняли в Единую Россию.
Горе от ума у тех, у кого радость от глупости.
Городская жительница ехала по сельской дороге и увидела двух связистов, которые карабкались на телефонные столбы. - Вот идиоты! - презрительно фыркнула она, повернувшись к своей спутнице. - Они, наверное, подумали, что я никогда не управляла автомобилем!
Городская квартира, праздник, выпивка, гости. Слегка выпившая дама полушепотом хвастает подруге: у моего мужа "ОН" как у жеребца. Ревнивый пьяный муж грозным голосом: откуда ты знаешь, какой у жеребца?
Гороскоп на завтра: У оптимистов будет всё плохо, но они не заметят. У пессимистов будет всё хорошо, но им опять не понравится.
Гороскоп: Стрелец: сегодня возможны проблемы с Овнами. Овен: Стрельцы считают, что ты пидор.
Горы свернуть - самое легкое, гораздо сложнее - встать для этого с дивана.
ГосДума выпить не даёт, а пристаёт с вопросом "Ты меня уважаешь?"
Госдума выяснила, что отмена крепостного права была нелегитимной и у народа накопились долги по барщине за 160 лет.
Госдума делает всё возможное, но народ живёт.
Госдума объединила законы "О валежнике" и "О навозе" в единый закон "О строительстве".
Госдума одобрила законопроект президента о разрешении россиянам охотиться на китов с водяным пистолетом.
Госдума отменила возрастной предел для прохождения службы по контракту. Теперь в армии появятся деды не только в переносном, но и в прямом смысле.
Госдума повысила возраст российской молодёжи до 35 лет. Хотя Кабаева требовала поднять до 40…
Госдума приняла закон о переименовании накопительной части пенсии россиян в расхитительную.
Госдума рассматривает законопроект о замене пенсионных накоплений почетной грамотой.
Господа хакеры, вот если бы вы ещё всем и кредиты списали, то вас бы даже менты не искали!
Господи, дай мне сил доесть то, что осталось, дай мне мужество выбросить то, что испортилось. И дай мне мудрость отличить одно от другого.
Господи, сделай так, чтобы я каждое утро просыпался от эсэмэски о поступлении денег на карточку!
Господь мог дать Адаму Xbox, цистерну Хенесси или квадрокоптер. Но дал… женщину. Понимаете? Значит, они для чего-то нужны. Осталось понять для чего.
Господь создал движение антиваксеров, чтобы избавить мир от идиотов.
Госслужащие, получающие более пяти миллионов, после повышения НДФЛ до 15% подняли себе зарплату на 20%
Гости - это такие люди, которые приходят на чай, а в итоге выпивают всю водку.
Гостям всегда рады: одним - когда они приходят, другим - когда они уходят.
Государство - самый умелый воришка: в карман к тебе залезает так, что никогда не схватишь за руку.
Государство болеть вас не просило. Вот и лечитесь сами.
Государство официально понизило статус братства нашего народа с украинским до троюродного.
Государство хочет, чтобы люди инвестировали в золотые слитки, а они норовят в сахарные.
Готов после вакцины на ковид не пить 42 дня. Только Вы, уважаемые чиновники и депутаты, должны не врать и не воровать этот же срок. Согласны?))
Готов согласиться, что актеры отличаются от представителей других профессий. Не понимаю только, в каком месте умение с пафосом произносить чужие мысли и слова переходит в оголенную совесть и обостренное чувство справедливости...
Граждан, привившихся импортной вакциной, признают иностранными агентами.
Граждане. Главное при короновирусе - соблюдать социальную дистанцию. Чокаясь, нельзя сгибать руку в локте.
Гражданство - это чтобы человек не запутался, кому платить налоги.
Границы перекрыты. Марлевая повязка оказалась прочнее железного занавеса.
Граф Дракула так напился, что поехал с друзьями встречать рассвет.
График работы гибкий: хочешь - после работы задерживайся, хочешь - в выходные выходи.
Греко-римская борьба - это внутренняя борьба между желанием съездить в Рим и необходимостью купить гречку.
Грета Тунберг - первый в истории человек, получивший степень почётного доктора университета за то, что прогуливал школу.
Грета, мы все поняли, правда, прости нас, пусть перестанет быть так жарко!
Грета, сука - я машину с утра еле завёл!..
Грузин надел кепку козырьком назад. Жена ему:- Гоги, я не пойму, ты пришёл или уходишь?
Грузина просят разменять тысячу рублей. Он удивлённо смотрит: - А что, разве ещё меньше деньги бывают?
Группа британских учёных изобрела искусственные зубы, которые внешне ничем не отличаются от естественных. Мало того, они даже болят и разрушаются как настоящие.
Группа оптимистов до сих пор думает, что Чехия и Словакия просто ненадолго поссорились.
Группа славян посетила отдалённый аул с ответной дракой.
Группе "Звери" в этом году 22 года. В пересчете на человеческий это примерно 80 лет.
Грядет интернет вещей. Каждой кружке по IP адресу. Каждому унитазу по сисадмину.
Губернаторы напуганы: перестанешь воровать, подумают, что убийца.
Губернаторы, привыкшие к команде «фас», не думали, что им так часто придётся выполнять команду «сидеть».
Гуманитарии женятся по любви, потому что по расчету как-то сложно.
Да здравствует кризис! У соседей кончились деньги на ремонт!!! Затихли дрели и перфораторы!
Да не надо искать себе суженую. Она сама тебя найдет. Причем не только найдет, но и убедит в том, что суженая...
Да пошёл он в задницу, этот диплом! Я ему мамка, что ли, защищать? Сам разберётся как-нибудь.
Да сколько можно терпеть!? Восстань против системы! Сходи покурить на балкон!
Да слышал я про удаленную работу! Удалил бы все работы, если б можно было.
Да чего там мороженое, а помните какой был вкусный гудрон в СССР…?
Да что вы знаете о проблемах? Проблемы - это когда жена, мать моих детей, любимая, наперсница, лучшая подруга и соратница - это шесть разных женщин.
Да что вы знаете об оптимизме? Байден заявил о намерении баллотироваться на второй срок…
Да что вы так переживаете по поводу списания долгов африканским странам? Долги - дело наживное. Скоро будут новые, с иголочки, не хуже прежних.
Да что вы, люди, знаете о дискриминации? Роботы за вас половину работы уже делают, а вы их даже в интернет не пускаете.
Да, все же жить в 10 минутах пешком от моря лучше, чем от метро.
Да, господа, еще пара лет и идей для антиутопий совсем не останется.
Да, кстати, не забывайте вот что: настоящая черная Пятница была только у Робинзона, все остальное лохотрон чистой воды.
Да, мастерство возможно и не пропьёшь, а вот мастерскую можно.
Да, помню когда свобода мысли уже была, а свободы слова еще нет. Теперь все наоборот: свобода мысли еще есть, а свободы слова уже нет.
Да, я обещал любить тебя вечно, но ведь не непрерывно.
Да, я тоже замечаю, что не могу со своим ребёнком в кубики играть, потому что он мне мешает.
Дааа, одни маты и козлы вокруг... А еще физКУЛЬТУРА называется!
Давай поиграем в прятки? Ты будешь прятаться, а я - искать когo-нибудь лучше тебя.
Давайте говорить как петербуржцы: не «бурление говн», а «высокая вовлечённость аудитории».
Давайте договоримся сразу: орёл - бухаем, решка - перебрасываем.
Давайте лучше говорить «пошёл ты в рай», это интеллигентнее звучит.
Давайте скажем людям, которые собирают кубик Рубика за рекордное время, что им никто не завидует.
Давайте смотреть правде в глаза. Сегодня актуально: Не так страшен чёрт, как отсутствие интернета.
Давить продукты, тормозить интернет. По какому странному пути пошла эволюция в нашей отдельной цивилизации!
Давно пора перед запуском ракеты проводить молебен о том, чтобы конструкторы оказались атеистами.
Давно уже не верил в Деда Мороза, пока на Новый Год не увидел подарки от него моей жене: набор конфет, мандаринки, шампанское, цепочка золотая и шубка норковая. Но все равно закрадываются сомнения... Почему Дед Мороз все только ей одной?
Давным-давно, много лет назад, Рабинович очень сильно захотел выпить чего-нибудь крепкого. Но была суббота, и поднятие стакана в такой день было объявлено в синагоге непозволительной работой. Так была изобретена знаменитая соломинка для коктейлей.
Дагестанский адвокат понял, что дело не из простых, когда судья запретил называть его "брат".
Даже Дмитрий Песков затруднился назвать причину улучшения качества жизни россиян.
Даже если знания раздаются бесплатно - приходить нужно всё равно со своей тарой.
Даже если с мужчины нечего взять, женщина возьмёт и это.
Даже когда пьешь сок «Добрый» просто так, все равно кажется, что запиваешь.
Даже маленькие успехи вызывают большую зависть…
Даже однократное употребление путешествия вызывает у большинства пациентов пожизненную зависимость…
Даже очень заслуженный офтальмолог, за всю свою жизнь видит меньше человеческих глаз, чем женское декольте - за день.
Даже пароль нельзя выбрать такой, какой был раньше. Президента можно. А пароль нельзя.
Даже ретроградный Меркурий уже не способен объяснить всё эту фигню.
Дай человеку прожиточный минимум - и он будет сыт один день.
Дай человеку рыбу и он будет сыт весь день. Дай человеку две рыбы и он обожрется на ночь.
Дайте мне точку опоры, и я усну стоя.
Дайте сначала женщине выспаться, а потом уже будите в ней женщину.
Дальнобойщики половину жизни проводят в пути. Вторая половина жизни уходит на то, чтобы найти обратный путь.
Дальтоники 8 марта очень рискуют - ведь можно случайно составить букет из желтых и синих тюльпанов, которые почему-то продаются с большими скидками.
Дама - подруге:- У меня уже настал тот неловкий момент, когда легче прикинуться беременной, чем втянуть живот. С задницей, правда, сложнее...
Дама в автосервисе: - Вам надо менять коробку передач. - И вам не стыдно меня обманывать? У меня в машине нет телевизора.
Дама в ресторане: - Официант, у меня холодный суп! - Мадам, это гаспачо... - Гаспачо, у меня холодный суп!!!
Дама лёгкого поведения жалуется подруге: - Опять меня изнасиловали на целых десять процентов! - Как это понять? - Опять вместо ста долларов заплатили девяносто.
Дама рассказывает подруге: - Накрасила брови, ресницы, губы, ногти на руках и на ногах… Остановиться не могу! Пошла во двор и забор ещё покрасила.
Дама своей подруге: - А Васька из соседней квартиры оказывается мазохист. Подруга: - Как ты это определила? Дама: -Знает мой характер, и совершенно трезвый предложил нам пожениться.
Дамам на заметку. Женщине и так есть, что показать, поэтому свой характер показывать совсем не обязательно.
Дамы, если джентльмен хочет от вас борща, не пытайтесь втюхать ему секс. Это раздражает.
Дамы, на диету надо садиться жопой, а не ложиться сиськами!
Данные об имуществе и доходах патриарха засекретили, потому что зависть - смертный грех.
Дача взятки в особо крупных размерах. Хотя и всего-то 10 тысяч, но пенсионеров же сколько!
Два братка пришли на могилу погибшего кореша. - А чего надо говорить-то усопшему? - спрашивает один другого. - Да чего-то про пух... - Ну, Витёк, ни пуха ни пера!
Два главных вопроса любому врачу: 1. Я буду жить? 2. А пить можно?
Два дня таксовал. Мне жена посочувствовала. Говорит, ты сегодня не работай, отдохни, давай лучше линолеум постелим...
Два друга: - Мы так плохо живём из-за ига. - Ты чё, сбрендил? Иго-то давно было! - Так мы плохо и живём давно.
Два друга: - Я больше к соседке из 21-й квартиры ни на шаг! - Почему? - У меня башка трещит после вчерашнего… - Много выпили? - Нет, пытался её приласкать - скалкой врезала!
Два казаха приехали в Москву, сели в такси. Один другому говорит: - Мына таксистын рожасы страшный екен!. Таксист разворачивается: - Вам мое лицо не нравится? Они: - А вы что, казахский знаете?
Два мужика: - Мне жена на мобильник какую-то фигню скинула, и он перестал работать... - Вирус, что ли? - Неа, утюг…
Два одессита беседуют за космогонию. - Нёма, а как возникла Вселенная? - Боширов и Петров устроили Большой Взрыв, Изя.
Два одессита: - Сёма, я же, по-моему, отдал 50 долларов, которые ранее у тебя одолжил? - Нет, не отдал! - И шо нам теперь таки делать? Я хотел у тебя ещё сотку одолжить…
Два пенсионера: - Петрович, ты ещё спишь со своей женой? - Ты знаешь, Саныч, этот вопрос у меня уже не стоит…
Два переезда равны одному пожару, а дважды откупиться от тюрьмы приравниваются к полной конфискации.
Два раза уже покупал водку на Новый год. Водка уже заканчивается, а год ещё нет...
Два соседа: - Ты на выходные чем будешь заниматься? - Как всегда - агрофитнесом.
Два часа спорили с женой, хоронить тещу или кремировать. Решили пока оставить ее живой.
Две бабушки разговаривают возле церкви: - А ты слышала, Петровна, люди говорят,у священника из нашего прихода новый автомобиль! - Ой, да не слушай ты людей, Васильевна, им бы только очернить... автомобиль у него старый, это вертолет у него новый!
Две дамы разговаривают по телефону: - Жуёшь? Ты же говорила, что у тебя сегодня разгрузочный день… - Ну да… Холодильник разгружаю…
Две дамы: - Мой муж недавно сел за рояль… - И заиграл на нём? - Нет, мой муж его украл…
Две мамаши беседуют: - А я своих детей отдала в интернет. Чтоб жить не мешали. - Может, в интернат? - Нет, именно в интернет.
Две мамы с колясками беседуют: - У твоего малыша какое слово любимое? - "Мама". И "папа". А у твоего? - "Низзя". - Как? - Низзя. Нельзя, значит. Все время - низзя да низзя. - Депутатом будет.
Две нитки газопровода наконец-таки обеспечат скрытное и независимое передвижение Петрова и Боширова.
Две новости, хорошая и плохая.Хорошая: дали отопление! Плохая: не нам.
Две подруги: - Ты веришь в вещие сны? - Верю. Я вообще во всякую фигню верю. Парню своему бывшему вон сколько верила…
Две причины, по которым я не доверяю людям: 1. Я не знаю их. 2. Я знаю их.
Две работающие руки делают гораздо больше пользы, чем тысячи сложенных в молитве рук.
Две самые популярные фразы начальников: "Как же вы мне все надоели, уроды!" и "Самое главное для меня - это наш замечательный коллектив!"
Две соседки останавливаются поболтать на улице. Внезапно мимо них с грохотом проносится собака, к хвосту которой привязана кастрюля. - Ну, попадись мне этот мерзавец! - восклицает одна из них. - Это ваша собака? - Нет, но это моя кастрюля.
Две соседки: - Куда идёшь? - На базар. - Хочешь что-нибудь купить? - Не-а, денег нет, похожу, продавцов подразню.
Две студентки снимали квартиру и решили поставить москитные сетки на окна, чтобы никто не залетел. Но, к сожалению, им обеим они не помогли.
Движение ВLМ обвинило в расизме почту, веками заставлявшую лизать марки с белой стороны.
Двое познакомились в кафе. Он пригласил девушку к себе, сказав: - Ты не возражаешь заняться со мной? - Я этого никогда не делала, - сказала она. - Ты никогда не была с парнем? - Нет, я никогда не отказывалась.
Двойной облом по-русски: после стояния в часовой пробке нарваться на штраф за превышение скорости.
Девиз "Первое Апреля - никому не верю!" в этот раз распространяется на весь год.
Девочка на шаре это изящная эквилибристка с картины Пикассо. Мужчина на Кубе это жизнерадостный сборщик сахарного тростника, боксёр или бейсболист.
Девочка: надеюсь, у нас с ним нет общих знакомыхЖенщина: мне тебя подруга посоветовала
Девочки, запомните! Главное, в поиске героя своего романа не найти геморроя всей своей жизни!
Девочки, не надо кричать во время секса, мы и так понимаем, что вам неприятно.
Девочки, расставайтесь по-хорошему - если будущий не подойдёт по размеру, можно донашивать бывшего.
Девочки, хорош так фотошопить свои фотки. А вдруг ты потеряешься? Как мы тебя найдем, если в инстаграме ты Бейонсе, а в жизни Игорь Николаев?
Девушка - своему парню:- Любимый, ну ты хоть в этом году на мне женишься?- Если честно, не знаю, я ещё не уверен... Кстати, у нашей дочки уже через неделю выпускной, не забудь купить ей красивое платье!
Девушка бросила меня, когда узнала, что я домушник. Теперь у нее в гостях я бываю немного реже.
Девушка была не фонтан, но раз в год и ей попадался пьяный десантник.
Девушка впервые забыла накраситься и в группе подумали, что пришла новенькая.
Девушка говорит вам, что вы для нее слишком стары, потому что не может сказать прямо, что она для вас слишком глупа.
Девушка на экзамене молчит и не отвечает на первый вопрос билета. - Хорошо, - говорит препод через минуту. - Отвечайте на второй вопрос! - А на второй вопрос, профессор, я знаю ответ ещё хуже!
Девушка обиделась и сказала своему парню не звонить ей и не писать ей за то, что он ей не звонил и не писал.
Девушка поняла, что надо худеть, когда провалилась в открытый люк и - не провалилась.
Девушка предложила поужинать где-нибудь в городе и спросила, куда бы я хотел пойти. Правильный с ее точки зрения ответ я дал только с пятой попытки.
Девушка с коромыслом - скромная, с веслом - привлекательная, с палкой для селфи - лайкнутая.
Девушка, в которую я влюблён, сказала, что хотела бы, чтобы её будущие дети дружили с моими. Я, получается, во френдзоне до второго поколения... даже не знал, что такой уровень вообще существует.
Девушка: Постарайся сам придумать для меня подарок. И пусть это будет сногсшибательный сюрприз! Я хочу увидеть, насколько хорошо ты меня знаешь! Женщина: Вот тебе список желаний. А вот список магазинов, где это все можно купить дешевле. Наличка тоже ок.
Девушка: бережёт себя до свадьбы.Женщина: бережёт себя от свадьбы.
Девушкам на заметку. Если ты очень сильно накосячила, никогда не оправдывайся, сразу начинай делать минет.
Девушкам, у которых в 9 классе есть на что посмотреть, в 11 классе уже есть что рассказать.
Девушке с усами, брить ноги нет особого смысла.
Девушки - они как печеньки: ломаются, пока не намокнут.
Девушки встречаются с нормальными парнями чисто размяться перед тем самым мудаком.
Девушки обсуждают в соцсетях: на каком сексе идти на свидание?
Девушки раз в месяц становятся по-ведьмински раздражительными, истекают кровью и воют на Луну от боли из-за того, что внутри них умирают нерождённые дети в наказание за то, что они не согрешили. Жуть.
Девушки с татуажем бровей, какую вторую по значимости ошибку в своей жизни вы совершили?
Девушки старше 22 действительно ведутся на мужиков с машинами, особенно с посудомоечными и стиральными.
Девушки странные создания. К мужчинам относятся как к проекту. Взяла мужика на этапе котлована, построю из него Тома Харди. А дальше по классике: там накосячила, там сроки просрала, не достроила... в итоге Олег.
Девушки! Будьте как швейцарсие часы: дорогими, желанными и чтобы мужчины носили вас на руках!
Девушки! Лоб - одно из главных украшений прекрасного пола. А вы его челкой, челкой...
Девушки, которые делают вид, что счастливы в отношениях с моими бывшими, але. Я их знаю. Вы улыбаетесь только для селфи. Потом сразу рыдать.
Девушки, кто еще не встретил свою половинку! Не выеживайтесь - берите целого, все равно пилить потом будете.
Девушки, общайтесь только с парнями, у которых поперек футболки полоска от сушилки белья. Остальные либо заняты, либо с мамой живут.
Девушки, перешедшие на обслуживание иностранцев только в рублях, становятся девушками с повышенной социальной ответственностью.
Девушки, рожайте, а то в старости кабачок отдать некому будет.
Девушку, которая встречается с семью парнями одновременно, бабушки во дворе ласково называют Белоснежка.
Девчонки, хватит ставить отфотошопленные фотки на аватарки! Государство из-за вас пенсионный возраст повышает!
Девять самых страшных слов: «Я из правительства, и я здесь, чтобы вам помочь».
Дед Мороз в шоке! 50% заказов подарков на Новый год - снайперская винтовка!
Дед Мороз читает письма-пожелания и ворчит: - Блин, я вам киллер, что ли?
Дед не успел отписать наследство внуку. Кончилась бумага.
Дед пришел на прием к врачу: - Доктор, у меня проблемы с женщинами! - А сколько вам лет, дедушка? - Восемьдесят пять. - Почтенный возраст. И давно это у вас? - Третий день.
Дедушка Мороз! Когда я писал тебе, что хочу стать всемирно известным, я не имел ввиду международный розыск!!!
Дедушка Мороз, прошу чудеса в новый год сразу конвертировать в наличные.
Дедушка на приеме у врача: - До скольки лет можно заниматься сексом с женщиной? - Ну, это у каждого индивидуально. - А в группе, доктор?
Дедушка очень любил рассказывать внуку страшные сказки на ночь. Внук этого не любил, но пока дедушка был сильнее.
Дедушка: - Эти ваши новомодные гаджеты никогда не заменят старую добрую газету. - Почему же? - А ты попробуй закемарить в кресле, накрыв лицо планшетом.
Действенный способ победить голод в Африке - отослать нуждающимся кабачки с родительского огорода.
Декларация независимости США не подписана ни одной женщиной, негром, или трансгендером. Не считается! Принимайте заново!
Дела, не представляющие важности, лучше откладывать не на завтра, а на вчера.
Делать выводы из сделанных ошибок ошибочно, поскольку очень высока вероятность, что эти выводы также будут ошибочны.
Делаю ремонт. Я узнал значения выражения «есть нюансы». После каждого раза когда ремонтники произносят его - приходится платить.
Делегаты делегадили-делегадили да всё и обделегадили …
Дело Врачей 21 века: Проклятые иноагенты вместо надежнейшего Спутника вкололи Жириновскому Пфайзер. Все восемь раз...
Дельфин русалку полюбил, Но с фут-фетишем обломался.
Дельфины и киты выбрасываются на берег, потому что им какая-то сволочь сказала, что они млекопитающие, а не рыбы.
Делясь горем, главное не обрадовать, а делясь радостью - не огорчить.
Демократичные выборы - это выборы, в ходе которых подсчет голосов продолжается до победы демократов.
Демократия - это когда волк спрашивает зайца, чем тот хочет быть - завтраком, обедом или ужином.
Демократия - это когда каждый человек может выбрать себе диагноз.
Демократия - это способ для тех, у кого есть деньги, привести к власти политиков, которых можно купить!
Демократия это как топор: в руках плотника это инструмент для постройки дома, а в руках дикаря или психически нездорового человека - орудие для убийства.
Денег не хватает на всё, на всё остальное хватает.
Деноминация это не отъем нулей от денег, это отъем денег от нулей.
День 65-ый на карантине, и собака смотрит на меня, как бы говоря: "Теперь ты понимаешь, почему я грызу мебель?"..
День дурака превратился в месяц дурака.
День как-то с утра не задался, а еще позвонили мошенники, хотели развести... сходу начала на них орать матом - сразу "положили трубку", но я не сдалась, перезвонила им и доорала!
День народного единства привитых и непривитых.
День после дня рождения - это день, которого нет.
День прошел вроде бы неплохо, но на всякий случай лучше выпить.
Деньги - маленькие бумажки, которые решают большие проблемы.
Деньги меня не испортили. Даже не пытались…
Деньги не меняют человека. Деньги позволяют человеку быть самим собой.
Деньги не приносят счастья, но хотя бы позволяют с комфортом предаваться печали.
Деньги нужно тратить на впечатления, а не на вещи! Поэтому я купил впечатляющее количество пива.
Деньги обладают магнетической силой, которая растёт по мере их убывания.
Депрессия - психическое расстройство, характеризующееся систематическим удалением своего профиля из соцсетей. На один день.
Депрессия - это когда рано утром, вставая на работу, ты уговариваешь пойти вместо себя своего кота.
Депутат Госдумы Слуцкий предложил ввести тюремные сроки за оскорбление президента. Байден доигрался!
Депутат Рашкин сказал, что вез лося в полицию. Надо было сказать, что в больницу.
Депутат признался, что спутал в тепловизоре лося с кабаном. И только разделывая животное, по рогам догадался, что это не кабан
Депутат, подстреливший лося, стал утверждать, что это была необходимая самооборона…
Депутата били молча, чтобы не попасть под закон об оскорблении власти…
Депутаты Госдумы расстроились из-за проигрыша сборной финским хоккеистам, а из-за низких пенсий и зарплат учителей не расстроились...
Депутаты запретили комиссии при переводе самому себя до 30 млн в месяц. Вот и стал ясен примерный размер их дохода...
Депутаты искренне недоумевают, почему народ жалуется, что жизнь стала дороже. Дороже - это значит лучше, всем же ясно!
Депутаты примут закон, по которому стать депутатом может только тот, кто уже депутат.
Депутаты собираются маркировать спиртные напитки словами "алкоголь ваш враг". Никогда еще библейский завет "возлюби врага своего" не был так актуален.
Депутаты утвердили план Орешкина по разгону экономики, разгонять опять поручили Росгвардии.
Держитесь от меня на расстоянии вытянутой руки. Воображаемой четырёхметровой вытянутой руки.
Десантнику Боре парашют складывала бабушка. Поэтому при раскрытии первыми вылетели шерстяные носки и шарф.
Десятый пакет санкций Евросоюза вступил в силу. Резиденции Макрона и Шольца топят дровами.
Дети депутатов, министров, губернаторов, руководителей Газпрома и Роснефти априори не подлежат мобилизации, т.к. они не служили в Российской армии. Это всё, что я понял из указа Президента.
Дети играют во дворе. Машенька: - Мои мама с папой сказали, что нашли меня в капусте. Петя: - А меня моим аист принес. Вовочка: - Деревня, мои родаки меня с Твиттера скачали!
Дети смотрят Дискавери про саванну, цитирую: "Многие особи раз в году собираются в одном месте ради драгоценнейшей возможности напиться". Я чуть не поперхнулся... вспомнил свой корпоратив новогодний.
Дети, рожденные через 10-20 лет, не будут шуметь и гудеть, когда будут играть машинками.
Детские площадки сейчас выглядят так, как будто на них совершались убийства.
Детский мат - это не ошибка начинающего шахматиста, а разговор в детсаду про комочки в манной каше.
Детский сад, воспитательница спрашивает: - Леночка, а когда ты вырастешь, кем станешь? - Стюардессой. - А ты знаешь, что делает стюардесса? - Да, она угощает пассажиров едой и напитками, а когда им плохо, выводит их на свежий воздух!
Детство - это когда деревья были большими, а живот маленьким.
Дефицит госбюджета Франции обусловлен: - на 20% - сверхнормативными соцрасходами, - на 30% - незапланированными дотациями, - на 50% - расходами на звонки Макрона за рубеж.
Дефлорация государственного суверенитета...
Джин, подлитый Виктором в бокал Елены, помог исполнить все желания.
Джинн: - Я исполню любое твое желание, но у твоего врага будет вдвое больше. Что же ты хочешь? Еврей: - Давление 120 на 80.
Джо Байден заявил, что в его администрации представителей ЛГБТ больше, чем во всех предыдущих, вместе взятых. Перевожу на русский: «меня окружают одни пидорасы».
Джонни Депп получил 15 миллионов баксов за то, что жил с сумасшедшей истеричкой. А я с тобой это делаю бесплатно!
Диалог на кассе. - Добрый вечер, вам карта магазина нужна? - Нет, спасибо, я и так неплохо ориентируюсь.
Диалог на ферме: - Использование новых добавок для корма на нашей ферме привело к существенному увеличению количества голов скота. - И на сколько коров у вас прибавилось? - Не, коров у нас больше не стало, а вот количество голов у них реально увеличилось.
Диджей - одна из немногих профессий, куда можно устроиться эпилептикам
Диджитализация - это когда в компании Цукерберга парень с "болгаркой" распахивает двери к серверам.
Диетологи зарабатывают на хлеб тем, что учат клиентов не есть мучное.
Диетологи советуют есть часто, но помалу. Первая часть у меня уже отлично получается.
Диетологи: - перед сном обманите желудок яблоком и ложитесь спать. Желудок: - Ок, размялись, разогревай котлетки.
Дикие кабаны разгуливают в спальных районах Хайфы… - Похоже, как в Индии с коровами. Евреи их не едят и считают святыми.
Диктатура - это, когда одним можно всё. Даже то, что нельзя. Другим нельзя ничего. Даже то, что можно.
Дилетант - это человек, который получает удовольствие, делая то, чего не умеет.
Дима понял, что в прятки уже никто не играет, когда в яму заглянула поисковая группа...
Динозаврам повезло, что они вымерли до появления людей. Иначе люди бы и их истребляли.
Директор на совещании коллектива: - У нас еще не все полностью отдаются на рабочем месте. Голос в зале: - Вот видишь, Надька, даже директор возмущается.
Директор никогда не назначит замом человека, который действительно может его заменить. То, что "незаменимых нет", он распространяет только на подчинённых.
Дисней учит ненавидеть мачеху, а вот Порнхаб - любить.
Длительная работа за компьютером вызывает сухость и покраснение глаз, поэтому каждый рабочий день я увлажняю их слезами.
Для восстановления поголовья овец Россия пошла на крайние меры. Президент отменил каракулевые папахи у российских генералов.
Для восстановления спокойствия населения Центробанк России принял решение публиковать с завтрашнего дня не курс доллара, а курс цента.
Для всех, кто не «поворачивает», а «заворачивает», передаем песню «Выезжайте за ворота и не бойтесь заворота».
Для городского жителя «сосед сверху, сосед снизу» - типичная ситуация.Для деревенского - уже небольшая оргия.
Для института брака мне не хватило проходных баллов.
Для ленивых придумали велосипеды с мотором, а для очень ленивых, которым даже лень выйти из дома - велотренажёры.
Для людей, которые пишут "миньет", в аду предусмотрен отдельный котьёл.
Для мартовских котов все кошки августейшие.
Для меня лучшая удаленная работа - это работа, которую я удалил из своей жизни.
Для меня новости подразделяются на два типа: 1. Чё-то там про сиськи. 2. Не актуальное.
Для меня рай состоит из тех вещей, за которые я попаду в ад.
Для многих настали сложные времена: жопа от сахара слиплась, а подтереться нечем!
Для нас все равны независимо от цвета кожи и шерсти.
Для начала отопительного сезона необходимо, чтобы среднесуточная температура воздуха не превышала +8 градусов в течение 5 дней. Или выборы.
Для невакцинированых салют на новый год будет черно-белым.
Для нейтрализации Петрова и Боширова, в Европе намерены спилить все шпили.
Для обеспечения выпущенных машин запчастями АвтоВАЗ запустил конвейер в обратную сторону.
Для обещанного исполнения бюджета перед пенсионерами Россия оштрафовала Гугл.
Для обретения жизненного равновесия надо поменять местами пару вещей: в час ночи должно хотеться спать, а в 7 утра - есть.
Для оптимиста дверь наполовину открыта. Для пессимиста наполовину закрыта. А у реалиста ключ.
Для отца всегда лучшее в ребенке - от него, а худшее - от тещи.
Для повышения сплоченности, задушевности и ностальгизма, решено отменить скоростные Сапсаны и увеличить число неторопливых ночных поездов с плацкартными и купейными вагонами..
Для проведения опеpaтивно-poзыскных мероприятий в Интернете Следственный комитет закупит служебных собак @@@Выделено 7 миллиардов.
Для простого человека купаться в роскоши - это посещать бассейн по бесплатному абонементу.
Для работников полиции и ГИБДД институтом питания разработан новый сорт сыра "мусорелла".
Для русского мужика подготовиться к Новому году - это пару дней не пить.
Для серьёзных отношений ищу девушку, для которой будущая семья, дети и муж значат больше, чем содержимое её смартфона…
Для снижения уровня бедности в РФ, предлагается методика. Считать, если человек жив, уже не беден. У него есть деньги на еду!
Для современного человека практически невозможно стать счастливым - запросы не позволяют!
Для страны начался обратный отсчет яиц: десять, девять…
Для съёмок обнажённой натуры требуется фотограф, имеющий опыт работы с большой выдержкой.
Для тех кто ищет приключений на свою задницу у меня благая весть - Ищущий да обрящет ...
Для тех, кто боится ночью подсвечивать себе дорогу айфоном, есть простое решение - травматический пистолет с подствольным фонарём.
Для тех, кто не разбирается в экономике: Если вы в прошлом году поправились на 20 кг, а в этом всего на 5 кг - это не значит, что вы похудели. Вот так же и с инфляцией.
Для того чтобы победить в споре с дураком достаточно в нём не участвовать. Он все равно не признает поражения, а ты даром потратишь время.
Для того чтобы прийти на работу вовремя мало проснуться по будильнику. Надо ещё иметь работу.
Для того, чтобы положить зубы на полку, на них еще нужно заработать.
Для того, чтобы получить 100 баллов в караоке, мало иметь слух и хороший голос. Надо еще уметь читать.
Для того, чтобы получить миллион рублей, достаточно поменять десять тысяч евро. Где взять десять тысяч евро - думайте уже сами. Я даю финансовые советы, а не жизни учу.
Для трудоустройства ходил в церковь за справкой об отсутствии греха.
Для универа нужны деньги. Универ нужен для работы. Работа нужна для денег. Мне интересно кто был вдохновителем этой гениальной системы.
Для ценителей прекрасного появились в продаже календари за прошлый год.
Для чего делают татуировку на шее? Если татуировку плохо видно, то пора мыть шею.
Для экстравертов есть отдельный котел в аду. А для интровертов - совместный.
Для экстремалов, пересекающих океаны на плотике или утлой лодочке, самая большая трудность это не шторма и не жажда и голод, и даже не акулы, а команды проходящих мимо кораблей, которые пытаются их с этого плотика спасти.
Дмитрий Медведев заявил, что у российских чиновников недвижимости за рубежом нет. Ну, теперь-то и вправду нет.
Дмитрий Медведев заявил, что хронической бедой России является разнотык. Разнотык!? А мы думали, что две мировые войны и развал СССР…
Днём 1-го января вся страна отправляется на экскурсию по вчерашним салатам.
До 5 века: Древний мир5- 16 век: Средние века16-19 век: Новое время 20 век: Новейшая история- Можно ли назвать наше время Сверхновой историей?- Ещё нет, "сверхновой" ещё не было
До 7 класса учителя не замечали в Анне Семенович никаких задатков певицы, актрисы и ведущей.
До Нового года планировала сбросить 10 килограмм. Осталось всего 15.
До двух лет был дико популярен у женщин. Сами подкатывали, улыбались, буквально на руках носили.
До женитьбы я лежал, гулял, ел. Теперь валяюсь, шатаюсь, жру.
До замужества девушки прикидываются глупышками, чтобы женить на себе дурака. Зато потом, после замужества…
До последней странички пролистал Камасутру и прослезился. Они так и не поженились…
До свадьбы женщина совершенствует себя, после - мужа
До свадьбы на живот.
До сегодняшнего дня я ещё никогда не протирал бутылку водки спиртом.
До тех пор, пока что-то не запрещают, в мыслях не возникает желания делать это.
До чего ж техника дошла! Сейчас есть не только электронные сигареты, но и электронные бычки от них.
До электрических скатов были скаты внутреннего сгорания.
Добравшись до Швейцарии пастор Шлаг сразу снял лыжи, номер и девочек.
Добрая половина моих дел - добрые дела.
Добрая половина населения не поддерживает правительство. Злую половину населения не рискуют опросить.
Добро нужно причинять неожиданно. Чтобы увернуться не успели!
Доброе дело надо делать внезапно, чтобы не догнали!
Добротно экипированный заблудившийся отряд грибников в Приамурье был признан партизанским.
Добрым словом и атомной бомбой можно добиться гораздо большего, чем просто добрым словом.
Довел до слез. Дальше не провожал.
Доверие - как туалетная бумага. Задницу им можно вытереть только один раз.
Доверчивый Олег воспользовался туалетным столиком по назначению. Жена в шоке.
Довёл до греха - доводи и до оргазма.
Довёл до оргазма. Дальше не провожал.
Договорились с девушкой в случае ссоры никогда не идти спать, пока не помиримся. В общем, третью ночь не спим…
Додик, шо ты думаешь за ядерную войну? Вставлять зубы, или уже не надо?
Дожди в Туапсе и Сочи - это слезы россиян, увидевших цены на отдых.
Дожили! Платим за воздух! Тариф "Дышим в маске" - 30 руб. Тариф "Дышим без маски" - 5000 руб.
Дожить бы до XXX-го века - вот когда начнётся настоящий разврат.
Дожить до пенсии - мечта. Прожить на пенсию - искусство!
Докажи, что ты не лох - купи драные джинсы дороже целых!
Доказали, что люди с высоким IQ склонны к депрессиям, суициду, нелюдимости… Чё это за болезнь такая - IQ?
Доказать тупость верующих трудно, потому что пока ни один атеист не вернулся с того света, и не объявил, что того света не существует.
Докладываю: к деноминации готов! Ваш рубль.
Доколе мы будем молчать? У нас уже 2020 года осталось меньше, чем на два дня!
Доктор Мясников рассказал, за кого вредно голосовать после 50 лет!
Доктор в травматологии пациенту: - Вы утверждаете, что сломали себе челюсть лежа на мягком, ударившись о твёрдый предмет. Что это было? - Мягкий - подруга жены, твёрдый - кулак той же жены.
Доктор говорит больному: - У меня для вас две новости, одна плохая и еще одна похуже... - Давайте сначала плохую. - У вас рак. - А еще хуже новость? - У вас болезнь Альцгеймера. - Ну хотя бы не рак!
Доктор плохого не посоветует, но и хорошего не разрешит.
Доктор спрашивает своего пациента: - Спортом занимаетесь, молодой человек? - Играю в футбольной команде мастеров. - Я про активные виды спорта.
Доктор, проверьте, это у меня ещё пульс или уже таки нервный тик?
Доктор, я не против голосов в голове, как таковых, но меня убивает их провинциальный выговор!
Доктор: - Как вы получили эти переломы? Пациент: - Я пришёл с работы, лёг спать под бок к своей жене. Ночью кто-то позвонил в дверь. Жена как запищит: Ой муж идёт! А я забыл, что у нас пятый этаж и выпрыгнул в окно. Обычно прыгаю со второго этажа.
Доктор: - Хорошо, а сейчас сколько пальцев? Больной: - Знаете, не так я себе представлял проверку простаты.
Долгие годы разлуки пролетают намного быстрее и веселее, чем долгие годы близости.
Должен ли мужчина дарить девушке цветы на первом свидании, если у него денег только на хлеб и картошку, которые ему дала его жена?
Должен ли ребенок делиться своими игрушками с родителями, если ему их подарили бабушка с дедушкой?
Должен ли я при вождении придерживаться правостороннего движения, если я Лев по гороскопу?
Должна быть в женщине какая-то загадка. Скажем, проснулся утром. Смотришь… Кто такая?!
Должно ли правительство Египта украсть тело королевы Елизаветы II и поместить его в Египетский музей?
Доллар растёт так, как будто не знает, что ему скоро хана!
Дома скучно. На улице дорого.
Домашние пельмени - это результат долгого селекционного отбора, который проводил человек с их дикими предками.
Домашний чат: - На третьем этаже храпит бомж. - Я не бомж. Я купил весь этаж.
Домашняя работа. «Детство» Я родился в 2010 году. Через два года родилась сестра. Детство кончилось.
Домофон нужен только для того, чтобы успеть надеть штаны, пока к тебе поднимается курьер с едой.
Допинговый скандал разразился на олимпиаде по философии…
Допускаю, что кто-то видел инопланетян, сатану или господа, а вот фоток с третьего дня деревенской свадьбы не видел вообще никто.
Дорога в 1000 ям начинается с одного маленького распиливания.
Дорогая жизнь, когда меня спрашивают: "Как у меня дела?" и я отвечаю: "Хуже не придумаешь" - пожалуйста, не воспринимай это как вызов…
Дорогая! Помни, что я конечно никогда не куплю тебе того, просьбу купить чего ты начинаешь фразой "Ты конечно никогда мне не купишь это…".
Дорогая, если у тебя будут какие либо проблемы, ты можешь в любой момент мне написать и я сразу же найду тебе утешительный мем.
Дорогая, лечу домой! Готовься! Нас ждет страстный безудержный секс! Минуты полторы!
Дорогая, ни один закат в мире не сравним с закатом твоих глаз.
Дорогая, сделай сегодня, пожалуйста, трудолюбивые голубцы.
Дорогая, я с друзьями в бар. Если меня долго не будет, пусть сын поступает в медицинский.
Дорогие друзья, подскажите пожалуйста, где купить дешёвый холодильник? А то первый совсем кончился изнутри.
Дорогие проблемы! Пожалуйста, дайте мне небольшой перерыв. Я ж все равно постоянный клиент.
Дорогой Фейсбук, перестань предлагать мне людей, которых я могу знать. Я их знаю. Они мне не нравятся.
Дорогой алкоголь! Ты обещал, что я буду красивым, сексуальным и танцевать как бог… Я смотрел видео… Надо поговорить…
Дорогой, я решила стать вегетарианкой, но ты не переживай, в твоей жизни ничего не поменяется, я и дальше буду пить твою кровь ...
Дорожные будни. Гаишник - заполняющему заявление:- Замените, пожалуйста, "сраный велосипедист" на "второй участник ДТП"…
Достал из шкафа для примерки все свои летние вещи. Что могу сказать: по размеру мне только полотенце…
Достали уже родители своими нотациями! Не могут, что ли, молча меня обеспечивать...
Достигнув вершины, ты всего лишь оказываешься на дне следующего уровня.
Достигнув дна, устройся поудобнее.
Достигнув потолка, понимаешь, что выше начинается чей-то пол.
Достоинство человека определяется его поступками, особенно теми, которые совершаются без свидетелей.
Достойно ли джентльмена уговаривать даму, пока дама не уговорила бутылку?
Дотянулся вчера всё-таки Роскомнадзор до Цукерберга!
Доцент Соколов пояснил, что у него в рюкзаке его разделенная любовь.
Дочка в ресторане размазывает еду по тарелке. - Зачем они сюда кладут оливки? Это же дети едят!
Дочка приходит из школы и жалуется матери: - Мама, почему меня в школе дети грузовой машиной обзывают?! - Не обращай внимания на этих дураков, Газель!
Дочка спрашивает: мама, а когда Галкин состарится и умрёт, его жена за кого замуж выйдет?
Дочке 17 лет: родители молятся, чтоб не нашла какого-то дурака. Дочке 30 лет: родители молятся, чтоб нашёлся какой-то дурак.
Дочь после первого дня в школе: - Я больше туда, в школу, не пойду! - Ну почему же, там тебя научат чему-нибудь интересному! - Ничему интересному там не учат, а сидеть и молчать я уже умею!
Доширак с трудом выносит конкуренцию с Останкино.У них столько новой лапши!!!!!!!!
Драки должны быть однополыми. Только такие можно считать справедливыми.
Древляне: О нет! Снова он… Ты уже собрал дань, чего тебе ещё надо? Князь Игорь: Даров! Древляне: Да здоровались уже!
Древние греки придумали оргии, а римляне догадались позвать на них женщин.
Древняя поговорка:"Когда ты богат, ты молод и красив, и даже поёшь хорошо"
Дрессированные губернаторы лучше всего выполняют команду "сидеть"
Друг познаётся в беде. Герой в битве. Жена в бедности. Муж в декрете.
Друг, когда делал ремонт со своей женой, перед тем, как клеить обои, ей говорил: "Что бы дальше ни случилось, помни - я люблю тебя!"
Дружба - это когда вы ненавидите одних и тех же людей.
Дружба дружбой… но по пьяни можно.
Дружба между коллегами невозможна. Кто-то кому-то хочет подсунуть работу.
Дружба народов - это когда ты подыхаешь оттого, что китайские братья жрут летучих мышей.
Дружили не только домами, но и сараями. А летом ещё и теплицами.
Дружу только с диваном потому что на него можно положиться.
Друзья делают нашу жизнь лучше, а враги - пикантнее.
Друзья отговаривают меня от свадьбы, поскольку моей девушке всего 18 лет, а разница в возрасте точно такая же. Но они просто ещё не знают, что мы уже 10 лет вместе!
Друзья, перестаньте выкладывать фото собранных грибов, а то скоро и на их сбор введут налог или пошлину.
Друзья, сегодня 3 октября, день рождения Сергея Есенина. Не поленитесь - почитайте стихи проституткам!
Дубильные вещества, содержащиеся в коньяке, проявляются с утра. Ты тупой, но с хорошей эрекцией.
Дума ввела наказание для граждан за неуважение к власти. Интересно, когда Дума введет наказание для властей за неуважение к гражданам?
Дума заявила о превосходстве отчественной таблицы умножения над зарубежными аналогами.
Думаете, вы знаете, что такое стресс? В моём детстве, если вы пропустили серию мультика на ТВ, то вы просто пропустили её. Навсегда.
Думаешь, что любишь всё живое. Ночью всё живое лезет к тебе в палатку и хочет жить с тобой долго и счастливо, но ты почему-то этому не рад.
Думали, что зима ушла по-английски, не попрощавшись… Нееет, как всегда, по-русски - 10 раз на посошок, а потом ещё и с ночевкой останется.
Думать о завтра? Легко! Только для этого надо подумать вчера о сегодня.
Думать о себе плохо мешают другие люди, которые думают о тебе ещё хуже.
Думаю, для молодого мужчины найти работу в любом городе не проблема. Я могу работать головой, могу работать руками, могу таксистом.
Думаю, чего день-то такой хороший... Потом вспомнил: я же на успокоительных.
Дурак дурака смотрит на каналах ВГТРК.
Дурак учится на своих ошибках, умный - на чужих удачах!
Дуракам надо запретить думать, а умных надо заставлять.
Душа и разум просят спортивную фигуру, а желудок просит пиццу...
Душа сильно просит выпить… вот и докажи после этого, что души не бывает.
Душевные качества не компенсируют отсутствие ума, а лишь маскируют.
Дыра - случайно получившееся отверстие. Отверстие - осознанно сделанная дыра.
Дырка в исписанном заборе - это недосказанность.
Дырки в сыре есть не обязательно.
Дышащие кроссовки в дождь становятся ещё и пьющими.
Дёргается глаз? Не волнуйтесь. Это ваша крыша включила поворотник и показывает, в какую именно сторону она поехала...
ЕГЭ, ОГЭ, ВПР... что бы ни придумали составители современной системы образования, у них всё получается на три буквы.
Ева лежала в траве голая, когда к ней спустился с дерева змей: "Совсем стыд потеряла, на хоть яблоком закуси."
Евреи подарили миру множество научных открытий. Но поскольку евреи ничего бесплатно не дарят, для них придумали Нобелевскую премию.
Еврей, не умеющий кроить обувь, мечтает стать профессором.
Еврейская распродажа - это когда о скидках знают только евреи.
Еврейский атлет толкнул ядро на 300% дороже, чем на прошлой олимпиаде.
Еврейский мальчик не кидает монетку в копилку, а изобретает способ вытащить ее.
Еврейскому мальчику задают задачу: - У тебя есть шесть яблок, если ты отдашь половину брату, сколько останется? - Пять с половиной.
Еврея выкупили у сомалийских пиратов. Пираты остались должны тысячу баксов.
Евреям проще общаться с Владимиром Владимировичем - они привыкли разговаривать со стеной.
Европа - это не только бородатые женщины, но и качественные дороги. Что нам интереснее, мы выбираем сами.
Европа снова на шаг впереди! Вот, даже закон о том, что можно собирать валежник, приняли в России, а воспользуются им европейцы точно раньше нас - уже этой зимой!
Европейские гендерные новости: Чёрная дыра собирается стать членом.
Евросоюз ограничил цену за кубометр российского газа. В ответ на это Россия ограничит размер кубометра до девятиста литров.
Его жене чуть за 30. Его ребёнку 2 года. Он открывает дверь ногой в любой кабинет. Его видят на всех телеэкранах в Новый год. А чего добился ты в 77 лет, чтобы утверждать, что шутки Петросяна не смешные?
Едва ли есть более легендарная битва, чем схватка в поликлинике "Я записан на время" vs "Тут живая очередь".
Едете к маме: 1. Записываете все её поучения. 2. Произвольно добавляете в рандомные места слова "поток", "серотонин", "кейс", "инсайт", "ресурс". 3. Продаёте места на вебинаре.
Единая Россия, губернатор, тюрьма…Единая Россия, губернатор, тюрьма…Может сразу сажать, как пришел вступать в Единую Россию.
Единожды обманут - жертва. Повторно обманут - глупец. Трижды обманут - соучастник.
Единственная возможность, которую я получил как самозанятый - это возможность занять у самого себя.
Единственная причина, по которой в Египте есть пирамиды, это то, что они слишком тяжелые, чтобы их можно было доставить в Британский музей.
Единственная причина, по которой коммунальщики опять не готовы к зиме, то что прошлой зимой никто из них не сел.
Единственная проблема атеизма в том, что есть миллионы людей, которые должны гореть в аду. А ада нет.
Единственная проблема в первые 30 минут в тренажерном зале в том, что прошло только 2 минуты.
Единственное средство передвижения, являющееся роскошью, - детская коляска.
Единственное, что в жизни пригодилось из геометрии, это фраза "Что и требовалось доказать".
Единственное, что во мне есть творческого - это кризис.
Единственное, что могло сломаться у советской мясорубки - это стол, к которому она крепилась.
Единственное, что мы получаем за уплату налогов - это то, что нас не сажают в тюрьму за неуплату налогов.
Единственное, что останется после депутатов госдумы - отпечаток их задницы на стуле.
Единственные дети, которые разбирались в функциях телефона хуже, чем их отец, были дети Александра Грэхема Белла.
Единственные сайты, которые не воруют друг у друга контент - погодные: все они сообщают совершенно разную информацию.
Единственные, кто не ворует контент друг у друга - это сайты погоды, на разных сайтах разный прогноз.
Единственный ЖМЖ в моей жизни - это когда тётки-стоматологи вдвоём ковырялись в моём рту полтора часа.
Единственный ненаказуемый способ самообороны - бежать со всех ног.
Единственный нормальный холодный летний суп - это вино.
Единственный попрошайка, которому мы никогда не отказываем, - наш желудок.
Единственный способ поддерживать здоровье - это есть то, что вы не любите, пить то, что вам не нравится, и делать то, что вы не хотите.
Единственный способ сохранить здоровье - это есть то, чего не хочешь, пить то, чего не любишь, и делать то, что не нравится.
Единственный человек, с которым вы должны сравнивать себя - это вы в прошлом. И единственный человек, лучше которого вы должны быть - это вы сейчас.
Единство духа отдавало перегаром…
Еду на машине по Москве, ради хохмы набрал в навигаторе слово "Ад", через несколько секунд высветилась надпись - " До Саратова 840 км".
Екатерина потому и была Великой, что не побоялась первой прививку от оспы сделать!Вот были же настоящие Правители!
Елбасы заявил, что нет раскола элит. Как вместе стригли, так и стрижем. Как доили, так и доим.
Елена Малышева пригласила Антона Силуанова на передачу «Жить здорово» для демонстрации судорог экономики.
Елизавета II приняла Великобританию с Уинстоном Черчиллем, а оставила с Лиз Трасс.
Если 23 февраля мужчина покупает себе носки и пену для бритья, женщинам стоит обратить на него внимание. Он никем не занят.
Если Бог забирает лучших, в чем так хороши были динозавры?
Если Бог создал Солнце только на четвёртый день, то как он узнал, что четыре дня уже прошло?
Если ВДВ выбрали себе в качестве девиза «никто кроме нас», то я выбираю своим девизом «кто угодно, кроме меня, че я-то сразу???»
Если Вы сделаете у нас операцию по смене пола - скидка на вторую операцию для Вас будет 70%.
Если Деда Мороза не существует, то кто вчера выпил всё шампанское и украл мой кошелёк, когда приходил поздравлять меня с Новым Годом?
Если Европа замерзнет, она перестанет загнивать?
Если Иран и Аргентина вступят в БРИКС, то организация будет называться БАРСИКИ
Если Лаврову перебегает дорогу чёрная кошка, он трижды выражает озабоченность через левое плечо.#BlackCatsMatter
Если Путин хочет вторгаться, то нужно сейчас, пока земля мёрзлая. Кто ж его потом пустит-то, по вскопанному!
Если Рогозин возглавит ракетную программу Хамас, то обстрелы быстро прекратятся.
Если Роскомнадзор заблокирует ещё несколько банков, то валежник можно будет считать криптовалютой.
Если Спасибо не булькает - значит, вам подсунули Пожалуйста!
Если англичане - это носители языка, то училки в наших школах - это переносчики. У меня, кстати, иммунитет был.
Если армянин назвал тебя другом, значит хочет наебать. А если назвал братом - значит, уже наебал.
Если б я знала что маски придется носить так долго, ни за что не отдала бы стоматологу такую кучу денег за передние зубы.
Если бабам не нравится, что мужики смотрят на них, как на кусок мяса, то пусть встречаются с веганами.
Если без фанатизма, то садоводы. Но если перебарщивать - скорее садомазоводы.
Если бог есть любовь, то кругом одни атеисты.
Если бог есть, то почему чувства верующих защищает государство, а не ОН?
Если бы Али-Баба жил в наши дни, он бы имел сим-сим карту.
Если бы Сервантес жил в наше время, Дон Кихот воевал бы с вышками 5G.
Если бы Церетели писал стихи: Полярный ночъ, Проспэкт, Прожэктор, Фармахолдинг...
Если бы Цой сейчас был жив, то на пенсию он вышел бы в 64 года.
Если бы вместо папы Карло был Зураб Церетели, то не Буратино убегал бы от Карабаса, а наоборот.
Если бы государство захватило все СМИ еще в 90-х, мы уже 20 лет как были бы Великой державой.
Если бы деньги росли на деревьях, то все бы любили осень.
Если бы женщины умели договариваться, дружить и слышать голос разума, невеста не кидала бы букет стоя спиной, а вручала бы той из подруг, которой вот прям нужно уже.
Если бы китайцы не изобрели порох, их было бы ещё больше.
Если бы кто увидел, как я заправляю пододеяльник, он бы никогда не поверил, что я - результат миллионов лет эволюции
Если бы можно было начать жизнь с начала, я бы просрал ее совсем по-другому…
Если бы молитва помогала, в спорте её бы запретили, как допинг.
Если бы молодость знала - если бы старость помнила, что знала...
Если бы моя жизнь была кинофильмом, я бы ушёл с такого на 15-ой минуте.
Если бы не арабы, у нас не было бы трагедии 9/11. Было бы IX / XI
Если бы не любопытные дураки, мы бы так и не узнали, какие грибы ядовитые.
Если бы презервативы делали из упаковочной пленки, которая с воздушными пупырышками, тогда люди при сексе действительно ЧПОКАЛИСЬ бы.
Если бы родители Наташи Королевой назвали бы ее Лизой, то у нас была своя Королева Елизавета, причем первая. А в Англии - лишь вторая.
Если бы сегодня Гоголь оказался на спектакле Гоголь-центра, а Чехов - на постановке в МХТ имени Чехова, то здоровье классиков необратимо бы пошатнулось...
Если бы толстеть было больно - мы бы все круглосуточно рыдали!
Если бы я встречалась с китайцем, у него бы уже через месяц разрез глаз стал европейским.
Если быть исторически точным, то в предмете “Основы православия” должны преподавать иудаизм.
Если быть максимально корректным, то наши актеры разбираются в вопросах совести и морали никак не больше, чем в тех банковских услугах, которые они нам так напористо впаривают.
Если в "Спокойной ночи, малыши" 40 лет не могут воспитать Хрюшу, думаю, им пора признать, что их методы неэффективны.
Если в Дагестане какое-то мероприятие не закончилось массовой дракой, значит, оно ещё просто не закончилось.
Если в ад будет свободный вход, а для рая понадобится хоть одна справка, я выберу ад. Потому что бюрократия хуже ада.
Если в бланке всероссиянской переписи населения отсутствует графа «против всех», то я в этом мероприятии отказываюсь принимать участие!
Если в вас врезался психоаналитик, будет очень сложно доказать, что в ДТП виноват он, а не ваши детские комплексы.
Если в знойный летний денёк по подоконнику застучали капли, не спешите радоваться, возможно, это не грибной дождик, а кондиционер соседа.
Если в каждой руке будет по бокалу вина или по стакану виски, вам нечем будет трогать лицо.Не благодарите!
Если в кладовке искать что-то систематично и внимательно, то обязательно найдёшь... то, что искал неделю назад и уже купил.
Если в любой юмористической передаче на нашем телевидении выключить закадровый смех, то получится Дом-2.
Если в мандарине вырезать глаза и рот, получится маленький абхазский Хеллоуин.
Если в многодетном доме вдруг стало тихо, это не только "наконец-то", но и повод для паники.
Если в одну бутылку налить Кока-Колу и Пепси, то можно увидеть, как пузырьки дерутся.
Если в отношениях вы не толстеете, то это фигня какая-то, а не отношения. Скорей всего, вас просто не любят. Хорошенько подумайте над этим.
Если в пакете молока не литр, а 859 мл, а в пачке сахара не килограмм, а 907 грамм, то почему еще ни один банк не додумался публиковать курс не 1 доллара, а 87 центов, например?
Если в первом акте пьесы на стене не висит ружьё, то во втором за ним обязательно придётся идти.
Если в праздник Весны и Труда мы отдыхаем, то в праздник Осенней Лени должны вкалывать?
Если в самолёте авиакомпании "Победа" подключить свой смартфон к usb порту кресла, то ваш телефон начнёт заряжать самолёт.
Если в советское время это были Райсобесы, то в наше время это Ад.учреждения.
Если в стране нет денег, но она занимает четвертое место в мире по военному бюджету - надо начать раздавать населению оружие.
Если в субботу утром вы проснулись, и вам совершенно ничего не хочется делать - поздравляю, вы начали постигать тонкости иудаизма.
Если в школах есть уроки труда, то, в конце концов, должны быть и уроки отдыха.
Если вам во время секса жарко, переверните девушку на холодную сторону.
Если вам кажется, что ваш айфон устарел, просто пересмотрите его презентацию.
Если вам кто-то должен денег - идите к нему домой, он сейчас там.
Если вам кто-то звонит, говорите, что у вас садится батарейка. Это помогает узнать главное сразу.
Если вам не дали визу за деньги, вы имеете право путешествовать бесплатно.
Если вам не нравится Монако, проблема не в Монако.
Если вам нечего делать, то делайте это на работе, чтобы не бесплатно.
Если вам нечего закатывать на зиму - закатите мужу скандал на пустом месте. После этого придётся закатать губу и закатывать глаза будет уже бесполезно.
Если вам нечем запасаться, запаситесь хотя бы терпением.
Если вам обещают атомную зарплату, вспомните про размер атома.
Если вам одиноко, посмотрите на ночь фильм ужасов - и вам будет казаться, что дома кто-то есть...
Если вам отключили Интернет - спуститесь нa лавочку к подъезду. Местные бабки расскажут вам все свежие новости.
Если вам позвонят из службы безопасности Сбербанка, не ведитесь, это мошенники. Так им и скажите - Сбербанка не существует.
Если вам чинят препятствия, за ремонт платить не обязательно.
Если вас кто-то обозвал дураком - не переживайте. В нынешние времена вы - из большинства.
Если вас что-то цепляет, значит из вас что-то торчит.
Если ваш муж вам больше не говорит, что вы - лучше всех, то не огорчайтесь, значит у него больше не осталось никого, с кем вас можно сравнивать.
Если ваш сосед - дятел, вы можете быть только вечно сонной совой…
Если ваш сын не готовит уроки - объясните ему, что с такой учёбой ему никогда не стать инженером. Придётся всю жизнь провести чиновником или бизнесменом.
Если ваш сын, приходя домой, громко смеётся и постоянно ест сладкое, не спешите бить тревогу. Быть может, он просто весёлый сладкоежка.
Если ваша жизнь - жопа, купите ей хотя бы красивые трусы.
Если ваше счастье не в деньгах, то вы просто не умеете ими пользоваться.
Если ваши дела всё время идут плохо, или они не ваши, или идут не туда.
Если ваши политические убеждения меняются при смене страны проживания, то это так себе убеждения.
Если верить американскому пахану, на их контору наехала питерская братва и включила счётчик.
Если верить в то, что туристы привозят из путешествий местные сувениры, то получается, что 90% туристов посещают исключительно Китай…
Если весенние соловьиные песни лишают тебя сна, просто выкинь наконец телевизор.
Если власть не будет думать о народе, кто же его ограбит?
Если внимательно присмотреться, то во всём есть свои плюсы. Например, во время масочного режима куда-то исчезли несимпатичные девушки.
Если воруют чиновники, а государство только удрученно разводит руками на «Прямых линиях», то воруют не чиновники, а государство.
Если врач, обнаружив у вас какую-то болезнь, добавляет "И с этим вам надо жить" - это далеко не худший из всех возможных диагнозов.
Если временами не выходить из себя, то так никогда и не выйдешь в люди.
Если все начнут говорить правду, то не останется вежливых людей.
Если все страны будут демократическими, то в случае войны между ними всегда будут побеждать демократические страны!
Если вспомнить о том, что дуракам конкретно везёт, то первого апреля можно считать и праздником везения.
Если вспомнить, что дураков всегда больше чем умных, то сама идея демократии и всеобщих прямых выборов кажется весьма странной.
Если вставить в палочки для суши пружинку от обычной прищепки, пользоваться ими станет намного удобней!
Если всё так, как пишут люди в соцсетях, то всё - не так…
Если вы выбрали меня, значит у вас хороший вкус. Но это не значит, что вам повезло.
Если вы здорово пьёте, здорово материтесь, имеете здоровое чувство юмора, значит, вы здоровый человек.
Если вы краснеете, но не врете, то вы - гипертоник, если врете, но не краснеете, то - политик.
Если вы любите изюм - отправьте с курорта посылку с виноградом на свой адрес. Почтальон доставит вам любимое лакомство.
Если вы найдёте вторую половинку, сразу ищите вторую работу!
Если вы нашли чужой кошелёк, он обычно пустой. А если потеряли свой - скорее всего полный.
Если вы не можете выбрать из двух зол - ищите третье, более доброе!
Если вы не можете найти смысл жизни, попробуйте вспомнить, где вы последний раз им пользовались…
Если вы не хотите, чтоб ваша половинка перекредитовывалась на стороне, не допускайте просрочек при обслуживании супружеского долга...
Если вы помяукали, а еда в миске так и не появилась, то скорее всего вы не кот. Придется идти и работать.
Если вы потерялись в лесу, не паникуйте. Посмотрите на мох. Зеленый цвет успокаивает.
Если вы призываете не есть яйца потому что это неродившиеся курочки, то перестаньте жрать яблоки, это неродившийся сидр!!!
Если вы пришли в церковь со своей свечкой, то ставьте её по-тихому, чтобы Бог видел, а попы - нет.
Если вы слюнявите палец перед тем как перелистнуть страничку на телефоне, то вы рождённый в СССР!
Если вы упали в яму и вас обозвали «поцем» - значит, вы упали в оркестровую яму.
Если вы хотите осуждать группы людей по их врождённым признакам, но не хотите прослыть нацистом, попробуйте астрологию.
Если вы хотите тактично намекнуть партнеру, что ваши отношения охладели, поменяйте двуспальную кровать на двухъярусную.
Если вы чувствуете себя ненужным - вспомните, что кто-то в России учится на факультете международных отношений.
Если выживаешь сам, то совсем необязательно выживать других.
Если гениальность - это болезнь, то у меня железное здоровье.
Если глубоко уйти в себя, можно выйти с другой стороны.
Если говорить правду опасно, а врать - стыдно, то приходится шутить.
Если датский флаг совместить с английским, получится красное знамя.
Если девушка внесла твой телефонный номер в "чёрный список" и ты не можешь до неё дозвониться, свяжись с ней по домофону, там отвечают на все входящие.
Если девушка во время секса кричит "Боже!", значит, она очень религиозная.А если она кричит "Мама!", значит, она очень любит свою маму.Мне же всё время попадаются девушки, которые ну просто обожают полицию...
Если девушка говорит, что у нее проблемы, то ей просто нужно дать денег. Неужели это так сложно запомнить?
Если девушка напилась и не написала тебе, значит написала не тебе.
Если девушка не дает на третьем свидании, может быть, ей не понравился секс на двух предыдущих?
Если девушка нереальной красоты любит тебя до безумия, ласкает, целует, балует и холит, то, скорее всего, ты шпиц.
Если девушка понимает, что у нее с молодым человеком очень даже серьезно, ей надо набраться смелости и прийти на свидание в состоянии as is. То бишь без макияжа.
Если девушка пригласила вас починить компьютер не радуйтесь, возможно там и чинить-то нечего…
Если долго всматриваться в бездну, рано или поздно к вам подойдёт консультант.
Если долго не исполнять женские капризы, то женщина начнёт показывать фокусы!
Если долго просто трахаешься, хочется большой и чистой любви… А когда долго ищешь большой и чистой любви - хочется тупо потрахаться…
Если долго сидеть в интернете, то в тишине можно услышать крики. Это твои бывшие одноклассницы рожают очередного ребенка.
Если долго смотреть на девушку, то можно увидеть, как из гадкого утёнка она превращается в сварливого баклана.
Если долго смотреть японские мультики - можно аниметь.
Если еврей хочет жить в Израиле, то он уезжает в Израиль. Если русский хочет жить в России, то он свою страну присоединяет к России…
Если есть печеньки достаточно быстро и с двух рук, то фитнес-браслет подумает, что вы бежите.
Если есть сила воли, значит должны быть напряжение воли и сопротивление воли.
Если жевать жвачку больше 30 минут, то она полностью потеряет вкус и, возможно, ей понравится смотреть мелодрамы на России 1.
Если желаемое будущее похоже на прошлое - вам врут в настоящем.
Если жена говорит, что любит вас, не обольщайтесь, скорее всего она что-то задумала.
Если жена не делает депиляцию во время карантина, это значит, что до карантина она делала её не для тебя.
Если жена принесла вам в больницу ананасы и рябчиков, то поверьте, что у вас в жизни не всё хорошо.
Если жена пьет водку вместе со своим мужем, то она его не только любит, но и уважает.
Если жена у тебя Богиня, то ты должен построить Храм, родить ангелочка и посадить оливковую рощу.
Если женщина в разговоре с подругой по телефону говорит сакральную фразу "ну, все, пока!", можно засекать время. До окончательного завершения разговора пройдет не меньше тридцати минут.
Если женщина молчит - слушай внимательно!
Если женщина пригласила вас на чай, а вы пришли без алкоголя и презервативов - вы ничего не понимаете в чаепитии.
Если женщина решила не рассказывать секрет, она не успокоится, пока не расскажет.
Если женщина сказала, что не хочет больше об этом говорить, значит говорить об этом она как раз таки хочет. Она не хочет об этом слушать.
Если женщина трахается со всеми мужиками подряд, значит, она шлюха. Если то же самое делает мужчина, значит, он пидарас.
Если женщина часто закипает без повода - любовь выпадает в осадок.
Если женщину одновременно не устраивают погода, состояние экономики и ваш галстук, значит она хочет, чтобы вы ее обняли. Как минимум.
Если жильцы соседней коммуналки проведут референдум о своем присоединении к моей квартире, то это окончательно, и мое мнение об этом никому не интересно?
Если завтра правительство разрешит вывозить валежник на экспорт, то послезавтра вся сибирская тайга окажется валежником.
Если закрыть глаза и потереть плод киви пальцами, а другой рукой собственное яйцо, то практически не ощутишь разницы, только могут выгнать из супермаркета.
Если из диалога современных молодых людей изгнать слово "короче", их разговор станет реально намного короче.
Если из зарплаты вычесть аренду жилья, коммунальные, интернет и т.д., то чистыми я имею только боль.
Если из моей жизни убрать алкоголь и работу, то останутся только поездки на маршрутке…
Если из российских гаишников собрать команду и послать на олимпиаду, они 100% возьмут золото! Ну не могут они не взять золото!
Если иная правда колет глаза и режет уши, то её нужно признать незаконным холодным оружием и запретить.
Если ищете сотрудника, попросите эйчаров поискать подходящие резюме. Это отвлечет их, пока вы нанимаете нормальных людей.
Если к вам не клеятся мужчины - обезжирьтесь.
Если к вам приехало много гостей, и вы не знаете куда положить их спать, - купите побольше водки - сами улягутся!
Если к власти придут программисты, то целые министерства заменят на небольшой скрипт.
Если клоун входит в зАмок, он не становится королем - это зАмок становится цирком.
Если коней на переправе не меняют, и при этом конь - лицо принимающее решения, то вся жизнь страны будет вечная и бесконечная переправа.
Если кони сделали всё, чтобы их нельзя было поменять, значит переправа не кончится никогда.
Если конкурс красоты честный, жюри женится.
Если конституцию поправляют, значит, она худая. Если муж посылает жену на отдых, значит, он действительно нуждается в отдыхе.
Если космос начинается на расстоянии от Москвы до Тулы, то в Москве проживает более 7 млн космических пришельцев.
Если красивая девушка захочет повалять дурака, я охотно запишусь в эти самые дураки.
Если крысы всё ещё с нами - значит, корабль на плаву.
Если крысы всё ещё с нами - значит, помойку давно не чистили.
Если кто-то еще надеется выбить какие-нибудь плюшки из партии власти, поспешайте: 19 сентября все их обещания превратятся в тыкву…
Если кто-то не соблюдает соц. дистанцию - не стоит сразу делать замечание, просто тактично кашляните.
Если кто-то обиделся на шутку в свой адрес, значит он понял вас правильно...
Если любому человеку, ничего не объясняя, вручить Нобелевскую Премию Мира, то в глубине души он будет знать, за что.
Если люди рвутся, хоть тушкой хоть чучелом, в те страны, где их, совершенно не стесняясь, считают недочеловеками, то, может быть, они и в самом деле недочеловеки?
Если мама говорит, что ты много кушаешь, мало двигаешься и долго спишь, значит это не твоя, а её мама.
Если молодость не вернуть, тогда хоть верните деньги, которые я просрал на неё.
Если моральный урод - это плохо, значит, аморальный урод - это хорошо?
Если мудрая обезьяна слишком долго будет наблюдать с горы за схваткой тигров, то тигры плюнут, вместе отмудохают хитрожопую обезьяну и разойдутся по домам...
Если муж слишком увлекается гуляшом, жена начинает готовить ему рагу.
Если муж, забивая гвоздь, попал себе по пальцу, не спешите смеяться. Дождитесь, когда он выронит молоток.
Если мужчина вас плохо фотографирует, не расстраивайтесь. Возможно, это ваш будущий муж.
Если мужчина женат на своей работе, то его жена - просто любовница. Или одна из них...
Если мы врём властям - это преступление. Если власти врут нам - это политика.
Если на сайте знакомств человек пишет «позитивный», обязательно уточните, что не ВИЧ.
Если на свадьбе переставшая быть невестой жена мечет свадебный букет в стаю подруг, то на разводе она должна туда же кинуть бывшего мужа.
Если на улице кричат "Эй, мудак!" лучше всего никогда не оборачиваться.
Если на утро у вас нет легкого смущения перед своим мужиком от того, что вы вытворяли ночью, то я вас поздравляю: вы - бревно.
Если народ воспринимается властью как носитель определенных качеств, то это государство - отечество, а если как чисто количественная категория, то под личиной государства прячется корпорация.
Если нас всех хотят привести к общему знаменателю, то пусть хотя бы числитель не трогают.
Если начинать день с позитивного настроя, то к обеду трезвым уже не будешь.
Если наше тело - наш храм, то скоро пойду просить милостыню с картонкой "на восстановление храма".
Если не бросить девушку сейчас, то через месяц она захочет на море.
Если не дружить с головой, голова нервничает и начинает много есть.
Если не знаешь, писать мягкий знак в глаголе, или нет - "тся" или "ться" - не пиши. " Совсем ничего не пиши. Пойди по парку погуляй, в пивнуху зайди, на трамвае покатайся. Только не пиши!  
Если не повезло быть умным, пусть везёт как дураку.
Если не повезёт, можно и на собственном плевке поскользнуться...
Если не собираешься изменять, это любовь или уже старость?
Если не удалось впарить лохам за четыре цены, для тебя существует "черная пятница" - впарь лохам за две цены!
Если не хотите, чтобы любимая женщина в вас разочаровалась, женитесь на другой.
Если нет смайликов - значит, разговор серьезный!
Если нет цели и дела, все рабочее время занимает отчетность.
Если нет шуток про падающие ракеты - значит запуск прошел успешно.
Если нефть образуется в местах смерти динозавров, то ничего удивительного, что они умерли в Тюменской области.
Если обезьяну очень хорошо кормить и лелеять, то она возомнит себя человеком.
Если объект вашей любви словно бы дарит вам себя, самое разумное было бы его передарить.
Если овощи настолько вкусны, почему же веганы приправляют их так, чтобы они как можно больше припоминали мясо?
Если один дальнобойщик спит, машину ведёт его напарник. Если спят оба, ведёт более опытный.
Если одна женщина хвалит другую - мне одному слышится тихое змеиное шипение?
Если они думают, что пьют настоящее шампанское и едят настоящий салат «оливье» - пусть думают, что их поздравляет настоящий президент.
Если освящённый спутник не вышел на орбиту, значит он грешен и нечего ему делать на небесах. Из объяснительной записки Роскосмоса.
Если особым путем переставить буквы в слове "пожалуйста", то получится слово "йажопастул".
Если открыть клетки в зоопарке, глупо ожидать, что обезьяны пойдут на работу устраиваться.
Если отнимать у богатых и отдавать бедным - это лишает мотивации работать и тех, и других.
Если отпуск - настоящий, то сначала заканчиваются деньги и только потом сам отпуск.
Если очень хочется, но не положено - то нужно положить на это и сделать, как хочется.
Если падает ложка - придёт женщина, если нож - придёт мужчина. А если падает настроение, то наступил понедельник.
Если парень долго не делает вам предложение, - не исключено, что он предложит вам сьехать.
Если парень нравился Медузе Горгоне, то она смотрела ему только в трусы.
Если первую скрипку играет барабан - дело труба.
Если переживешь две волны пандемии в одной и той же одноразовой маске - ты бессмертный!
Если питерских рыбаков все равно уносит на льдине, можно с ними в Финляндию посылку передать?
Если подойти к банкомату с очень грустным лицом, то он может выдать немного больше.
Если подорожник из Чернобыля приложить к ранке, то он привыкнет и потом будет искать новых жертв и пить их кровь.
Если подросток снял наушники, значит ему от вас что-нибудь нужно.
Если подчинённые перестали смеяться над шутками начальника - значит, прошёл слух, что его скоро снимут.
Если поправки пройдут, у нас будет онулевший Президент.
Если после 50-ти жизнь Вас не устраивает, нужно налить ещё 50.
Если после длительного празднования Нового года вы встали на весы и ваше настроение улучшилось, значит вы - ведьма.
Если посмотреть на часы с циферблатом без чисел в зеркало - можно увидеть, как время течет вспять.
Если поспешно женился, то хотя бы разводись без спешки.
Если правильно возложить на себя ответственность, она может долго на тебе лежать. Главное, ее не беспокоить.
Если президент, выйдя из бункера, увидит свою тень, то карантин продлится ещё шесть недель.
Если при чтении российских новостей мысленно добавлять перед каждой «вопреки здравому смыслу», то становится легче.
Если приглядеться, то вокруг нас много таких, у кого самые близкие люди - это собаки и кошки.
Если примета не к деньгам, то я в неё не верю.
Если примут закон о фейковых новостях, на центральных каналах останется только спорт и погода. Но насчет погоды я, пожалуй, погорячился.
Если программист говорит, что работает с 9 до 5, то скорее всего это с 9 вечера до 5 утра.
Если пророчество не сбылось, его следует считать прогнозом.
Если пьянка неизбежна - пей первый.
Если работник напортачил - это его личная ошибка. Когда начальник - как минимум наша.
Если разговор не клеится, попробуйте обработать его спиртом.
Если размер не имеет значения, почему никто не производит семисантиметровых вибраторов?
Если раньше зайчик передавал мне через маму шоколадки и прочие вкусняшки, то сейчас почему-то передаёт только кабачки.
Если ребенку на фото закрывать лицо фильтрами, он вырастет омоновцем.
Если ребенок не хочет есть мясо, чем его заменить? - Собакой. Собака всегда хочет есть мясо.
Если ребенок, на которого забили родители, ходит гулять, он становится гопником, а если сидит дома - айтишником.
Если режиссерам сериалов на НТВ заказать экранизацию, к примеру, сказки "Цветик-семицветик", то, думается, трупов тридцать к финалу фильма наберется...
Если решить свои проблемы, на смену им придут новые, поэтому я всё оставляю как есть.
Если сделают четырехдневную рабочую неделю, то саму неделю, скорее всего, сделают пятидневной.
Если сегодня накормить всех голодных африканцев, то через год их станет в полтора раза больше.
Если сейчас вместо 1 л - 850 мл, вместо 1 м - 80 см, то и вместо 13% налогов - должно быть 10!
Если секс - это работа, то где мое пособие по безработице?
Если секс не удался, значит это была йога. Если секс удался, значит это это была камасутра…
Если скрестить робот пылесос и увлажнитель воздуха, то получится игрушечный паровоз.
Если следовать логике Бастрыкина, то в том, что на заборе кто-то написал матерное слово, виноват забор.
Если снимать фильм по моей жизни, получится триллер, в котором серийный убийца по имени Работа жестоко убивает лето, свободное время и планы на личную жизнь.
Если соперник боится даже твоих инвалидов, музыкантов и котов, это означает, что ты победил.
Если спираль развития направлена вниз, то это называется "штопор".
Если спортивный костюм лежит в пакете, то он одновременно и форма, и содержание.
Если страна послала тебя на... Не пукай натужно, и иди куда нужно.
Если судить по текущей олимпиаде, ковид настолько изменил сознание, что люди стали разбираться в керлинге.
Если считать, что с ума сошёл я, а не весь мир вокруг меня, то сегодня утро доброе.
Если так и дальше пойдёт, то скоро и IQ граждан обложат налогом. А то ишь, умные какие…
Если так опасно, что из-за коронавируса в локдаун даже просят не выходить из дома, тогда поедем в Турцию.
Если твоё увлечение станет твоей работой, у тебя больше не будет увлечения, и ты станешь занудой, который живёт только работой.
Если тебе на ухо наступил медведь и в школе была двойка по русскому языку, значит тебе выпал шикарный шанс стать звездой рэпа.
Если тебе сигналят из машины, а ты не узнал водителя, то лучше просто уйди с проезжей части.
Если тебе сказали, что ты добрый и умный - не ведись! Спроси, что им нужно…
Если тебе срут на голову до того, как тебе поставили памятник, значит ты стал великим еще при жизни.
Если тебя обвели мелом, ещё не всё потеряно. Возможно, это меловой круг предохраняющий от нечистой силы.
Если тебя обидели, не давай волю гневу. Просто глубоко вдохни, потом выдохни и слушай свое сердце. Стреляй между двумя ударами.
Если тебя посещают мысли о смерти - это ещё полбеды. Беда - это когда мысли о твоей смерти посещают кого-то еще...
Если теперь Справедливая Россия - за правду, за что же она была раньше?
Если ты белый, но тебя называют цветным, значит, ты капуста.
Если ты говоришь, что ты один на миллион, это означает, что существует ещё 7000 точно таких же как ты.
Если ты действительно нравишься мужчине, он всегда найдёт повод сделать тебе комплимент на карту.
Если ты заводишь страшненькую подругу для контраста, то она использует тебя как блесну. На тебя парни будут клевать, а уж она постарается их подсечь.
Если ты назвал своего сына Петя, то уже не важно, как он назовет твоего внука, для всех окружающих он все равно будет просто "Петрович!".
Если ты нашел человека, который понимает тебя с полуслова, значит, скоро ты полностью потеряешь способность грамотно строить предложения.
Если ты не способен смеяться над собой, за тебя это сделают другие.
Если ты никогда не материшься, значит, ты не имеешь никакого представления о положении в стране и в мире.
Если ты помнишь, как люди радовались полёту Гагарина в космос, то повышение пенсионного возраста тебя не пугает. Ты пенсию успел получить.
Если ты понял, чего на самом деле хочет женщина, ты можешь получать звание доктора философии. Однако, есть высокая вероятность того, что пока ты будешь получать это звание она уже передумает.
Если ты понятия не имеешь, какой херней занимаешься, назови это аналитической работой.
Если ты прыгал с парашютом и не почувствовал острых ощущений, попробуй прыгнуть без него. Острые ощущения гарантированы, хотя и ненадолго.
Если ты пытаешься равняться на большинство, помни: большинство людей вообще уже умерло!
Если ты рожден без крыльев, то не мешай им расти.
Если ты считаешь, что тебе не везет, подумай о них. В Москве жена с любовником случайно села в такси к мужу.
Если ты упустил свой шанс, никогда не думай, что он последний. Будет еще много шансов, которые ты упустишь.
Если тёща начала называть тебя "сынок", это значит, что уже весна, и на огороде полно работы.
Если у вас бабочки в животе, совсем не обязательно это любовь. Возможно, вы просто птичка.
Если у вас друзья - лишь воображаемые, то им повезло больше вас, ведь у них друг - настоящий.
Если у вас есть пистолет, возможно, вы сможете ограбить банк. Но если у вас есть банк, вы сможете ограбить всех.
Если у вас на руке часы за миллион долларов, то поверьте, что вашей девушке-филологу совершенно всё равно - одеты они на вас или надеты.
Если у вас нет алкоголизма, значит у кого-то их два.
Если у вас нет денег, то женское коварство вам не грозит...
Если у вас нет ничего для рассказа психоаналитику - стоит задуматься, не слишком ли пресную жизнь вы ведёте.
Если у вас херово с экономикой, объявите её перевод на военные рельсы. С экономикой станет еще хуже, но людям будет уже не до неё.
Если у вашего домашнего мужчины вдруг станет много денег, как у бродячего, его может случайно подобрать другая хозяйка.
Если у государства якобы не получается справедливо распределить богатство, то, может быть, менее вызывающе распределить бедность?
Если у женщины долго нет мужчины, то у нее наступает обезввоживание.
Если у женщины плохое настроение, мы стараемся его улучшить. Если хорошее - воспользоваться.
Если у мужчины нет девушки, то скорее всего он женат.
Если у нас общество равных возможностей, то почему одни воруют, другие принципиально не воруют, а третьи не воруют, потому что нет возможностей?
Если у тебя есть коньяк, то лучшие нахлебники - это сливочное масло и икра.
Если учительница русского языка каждую неделю задает вашему ребенку написать новое сочинение, проверьте, не принадлежит ли ей сайт смешных детских сочинений!
Если фраза "Движение это жизнь" была бы верной, то блохи жили бы дольше черепах.
Если хорошо питаться, в метро можно уступать место сразу двум старушкам.
Если хочется зарабатывать деньги, лучше учиться осваивать гитару чем рояль. Рояль для игры в переходе совсем не приспособлен.
Если хочешь быть богатым - стань народным депутатом.
Если хочешь помочь голодному, дай ему не рыбу, дай ему удочку. А также прикормку, приманку, лодку, автомобиль и лицензию на рыбную ловлю.
Если хочешь попасть в телевизор - не нужно далеко от него отходить, а то можешь не добросить.
Если хочешь, чтобы у тебя была девушка, слушай ее пожелания. Чтобы у тебя было много девушек, никого не слушай.
Если человек везде видит кукловодов, то он постоянно делает кукловыводы.
Если человек едет с включенной аварийкой, то он просто бесконечно благодарит вселенную за каждое мгновение.
Если человек неожиданно прекратил спор в комментах, то не факт, что вы правы. Возможно он просто понял, что вы тупой.
Если человек разговаривает с апломбом, это ещё не беда. Плохо, если это его единственный собеседник.
Если человек удачно женился, то его так и тянет повторить.
Если человеку создать тепличные условия, из него может вырасти овощ.
Если честно, то я не знаю, что сейчас страшнее: померить температуру или взвеситься.
Если чувствуешь себя плохо, сразу начинай гуглить по симптомам. Там же и цвет катафалка можно выбрать сразу.
Если эволюционно мужчины храпят чтобы отгонять диких зверей, то как объяснить бате, что в хрущовке нет хищников?
Если эта власть решит всерьез упомянуть Бога в конституции - ту можно будет сократить до одного пункта."Бог с ними, с россиянами. Гуляем!"
Если я буду на всё реагировать, у меня закончатся реагенты.
Если я буду таким, как все, то кто будет таким, как я?
Если я открываю алкоголь, то сразу выбрасываю крышечку. Это называется «сжигать мосты».
Если я смотрю футбол, но наши не играют, всегда болею за более слабую команду. Почему? Тренируюсь, сука, за наших болеть!
Если я сниму панораму Выхино, на которую попадёт храм - это будет считаться фотографией жопы на фоне храма?
Если яблоко "сезонное" разрезать пополам, получится два демисезонных.
Если, находясь у власти, ты не решаешь проблемы, значит ты их создаёшь.
Есть вопрос! Может, кто с таким уже сталкивался? Если в маске поломалась проволока, можно ли её как-то поменять или это уже всё?
Есть всё-таки что-то общее в словосочетаниях «пакет с пакетами» и «борец с коррупцией».
Есть два вида зависти. Первый - хотят всё, как у тебя. А второй - чтобы у тебя вообще ничего не было.
Есть два вида сердцеедов: Казанова и Ганнибал Лектер.
Есть две причины, по которым мужчина ходит на стриптиз: первая причина - мужчина не женат, вторая - мужчина женат.
Есть женские имена Вера, Надежда, Любовь. А вот Дружба - это не о женщинах.
Есть люди жаворонки, есть совы. А я перепел. Обычно через букву И.
Есть люди, из-за которых начинаешь курить, а есть те, ради которых бросаешь.
Есть люди, напоминающие вещество зарин - бесцветны, безвкусны и чрезвычайно токсичны.
Есть на Руси старая традиция. Каждый год, в течение четырёх часов плохие бояре не мешают доброму царю управлять государством.
Есть нахалы, которые смотрят раздевающим взглядом даже на обнажённых женщин.
Есть не только кадровые военные, но и покруче - кадыровые.
Есть ощущение, что мои амбиции, иллюзии и планы на жизнь сейчас горят синим пламенем, а я стою рядом, прикуриваю от этого огонька и улыбаюсь.
Есть парни богатые, есть красивые, есть умные. Я выгляжу как человек, у которого всегда можно спросить: «А что такое фреза?»
Есть такая профессия - обещать народу светлое будущее.
Есть такие актеры, которые заслуживают огромной благодарности за не сыгранные ими роли.
Есть такие друзья, которые в любой момент поделятся с тобой мылом и подставят табурет.
Есть такие жидкости, которые не смешиваются между собой. Вот как ни взбалтывай - не смешиваются и всё тут. Хоть ты тресни! Точь-в-точь как сегодняшний отечественный социум...
Есть только два состояния: 1. Как-то так… 2. Как так-то?
Есть только один способ изменить судьбу, но и он не работает.
Есть устрицы - это примерно как когда в Геленджике на банане катаешься и тебе вместе с брызгами что-то ещё в рот залетает.
Есть черта, переступив которую, ты уже никогда не будешь молодым. Стоит хоть раз сходить на собрание жильцов дома - и все…
Етить твою мать, как цены растут! Хорошо хоть инфляция низкая, а то б с голоду сдохли.
Ефремов: - А в СИЗО есть бар, где можно выпить? - Нет! Но там можно хорошо посидеть…
Еще вчера я был уверен в завтрашнем дне, а сегодня - только во вчерашнем.
Еще один новогодний лайфхак.Если перестать вывозить мусор, то никто уже не будет обращать внимания, что снег не убран.
Ещё до появления высоких технологий я пару раз расплачивался телефоном, когда покупал своё здоровье у гопников.
Ещё месяц бесконечных выходных, и природа настолько очистится, что в город вернутся сигареты поштучно и семечки в стаканах.
Ещё неизвестно, что хуже: быть забаненным в гугле или быть загугленным в бане.
Ещё немного беглых вице-премьеров - и в Израиле можно будет сформировать правительство России в изгнании.
Ещё немножко и мы перестанем хотеть жить как в Европе...
Ещё ни разу не говорил "Спасибо" людям, которые говорили мне: "Ты мне ещё потом спасибо скажешь".
Ещё один успешный виток нашей пенсионной реформы и напротив секции "корма для животных" придётся открывать секцию "корма для пенсионеров"...
Ещё раз лайкнешь меня и наши зубные щётки будут стоять в одном стакане. Я тебя предупредила.
Жаба, которая давит, никогда не попадет в Красную книгу.
Жаворонки с совами встречаются утром, когда первые едут на работу, а вторые возвращаются с дискотеки.
Жалко Мишку, галстук вместе с ремнём и шнурками отобрали…
Жалко, конечно, что теперь Россия закроет границы с Геленджиком.
Жалко, что свиньи не могут высказать своё мнение о людях... Думаю, что они называли бы людьми не самых лучших представителей свинского общества. Частенько у них в разговорах мелькало бы: - Не будь человеком, уважай себя)
Жаль, конечно, что мы так и не узнали, что хотел сделать с Бузовой захвативший отделение «Альфа-Банка».
Жарко. Но жрать охота. Достал курицу, яйцо, помидор. Чувствую, чего-то не хватает. Зашел на YouTube, включил звуки плацкартного вагона. Ем.
Ждать, когда соберется жена, как скачивать что-то из интернета - осталось 2 минуты, осталась 1 минута… Осталось 17 минут.
Жду не дождусь, когда у меня выпадет молочная зарплата и я наконец начну получать коренную.
Жду, когда Патриарх решит поддержать почин президента и выступит с инициативой переписать Библию.
Желаю вам, чтобы всю вашу жизнь вас окружали такие же люди, как и вы.
Желаю, чтобы в этом году вы наконец стали похожи на свои фотографии в инстаграме.
Желая райских яблок, не околачивай грушу.
Жена - мужу: - Вася, погладь свою футболку, а то все скажут, что я у тебя вообще ничего не умею!
Жена - мужу: - Слышишь, как Петрович за стеной орет: "Я всю жизнь вкалывал, а ты только жрал, гадил, спал, шлялся где-то и трахался! А теперь ты решил, что будешь жить на мою пенсию?" Это он с сыном ругается? - С котом…
Жена - мужу: - Ты где шлялся всю ночь? - Сейчас в Гугле посмотрю.
Жена Билла Гейтса ушла от него, потому что он всё время сидел за компьютером.
Жена бросила меня с тремя малолетними детьми (старшему сыну 7 лет, дочери 4 года и младшему 3 недели) и ушла на кухню пить чай. Что мне делать?
Жена бросила меня, потому что я паникёр и параноик. UPD: А нет, она просто выходила за почтой.
Жена вечером встречает мужа: - Где ты шлялся, пропащий пьяница? - Проводил время с классными бабами. - Еще и жалкий обманщик.
Жена возвращается раньше времени домой, идёт в спальню, а муж лежит в постели и покраснел почему-то. Жена открывает шкаф, а там голый мужик! Муж: "Клянусь, Маша, это из другого анекдота!"
Жена возмущена: - Сделай это, сделай то! Я тебе не служанка! - Это точно. На служанку столько денег бы не уходило.
Жена встречает мужа: - Ты где так долго шлялся? - Вакцинировался. - А почему водкой пахнет? - Побочный эффект.
Жена говорит мужу: - Вот когда мы будем делить имущество… Муж перебивает: - То я достанусь тебе!
Жена говорит, что у меня 2 больших недостатка: я не умею слушать и ещё что-то…
Жена долго кричала на мужа и уже хотела успокоиться, но тут он ей сказал: «успокойся»…
Жена зашедшему супругу: - От тебя несёт женскими духами. - Согласись, это лучше, чем мужскими.
Жена злилась на него, и уговаривала поскорее покинуть зону комфорта. Но он еще долго не выходил из туалета.
Жена и любовница - это параллельные прямые, которые иногда пересекаются и тогда на браке можно поставить точку.
Жена из душа: - Дорогой! Я полотенце забыла! Муж (не отрываясь от монитора): - Вспоминай...
Жена инструктирует мужа, как укладывать спать годовалого сына: - В глаза ему не смотри, так он совсем не уснёт. Лучше вообще притворись мёртвым, тогда он походит вокруг и отстанет.
Жена как пылесос. Как только она начинает ныть и перестает сосать, значит пришла пора ее менять.
Жена молчит и улыбается? Крепитесь, что-то намечается!
Жена мужу взволнованным тоном: - Мне сегодня на работе сказали, что видели как наш сын покупал презервативы в аптеке. Что будем делать? Муж: - Радоваться, что это был не тест не беременность...
Жена мужу: - А ты будешь меня любить, когда я стану некрасивой и сварливой? Муж: - А я что делаю?
Жена мужу: - Не перебивай меня. - Но я же молчу? - Не перебивай меня даже молчанием.
Жена недовольно спрашивает у мужа: - Ты куда меня привёз?! - Ну, я же обещал тебе отдых на сене… - Так я думала, что это в Париже, а не в забитой деревне!
Жена обязана раз в неделю так изнасиловать мужа, чтоб он оставшиеся дни боялся других баб.
Жена пишет мужу из Парижа: "У меня нет слов, чтобы описать всё увиденное здесь, поэтому сразу перехожу на цифры".
Жена поздравила с днём рождения, пожелала счастья в личной и семейной жизни. Теперь вот гадаю: то ли оговорилась, то ли что-то пронюхала?
Жена попросила купить большую сковородку. Теперь сижу и думаю: я буду хорошо кушать или хорошо себя вести?
Жена попросила меня подарить ей на день рождения что-нибудь с алмазиком… Как думаете, алмазное сверло подойдет?
Жена представителя ООН говорит мужу: - Наш сосед постоянно ссыт в подъезде на нашу дверь, а вчера вообще обещал меня изнасиловать, нужно срочно что-то делать. - Конечно, дорогая! Я уже выразил серьезную озабоченность по этому поводу.
Жена приучает к чистоте и гигиене. Взял кота, погладил - помыл руки. Выхожу из ванной, а кот сидит на полу и вылизывает лапы. Ок, 1:1.
Жена работника ЖКХ летом на две недели перестает готовить горячую еду.
Жена ревниво спрашивает мужа, который поздоровался с проходящей мимо женщиной: - Ты с ней спал ? - Да. - До меня? - Да, еще в детском садике.
Жена решила пристыдить меня перед своими подругами и сказала им, что я в постели не очень. Они с ней не согласились.
Жена ругает мужа: - Значит, для аппетита выпил?! А почему тогда пьяный в хлам?? - Аппетит был очень плохой…
Жена с мужем разгадывают кроссворд: - Доносится из спальни, 4 буквы?- Храп. - Это у нас, а правильно - стон.
Жена с мужем: - Я просто неотразимая! - Ну да, пора бы протереть зеркало…
Жена с порога мужу, у которого на кухне стоит початая бутылка водки. - Дорогой, нам нужно рассраться! - Может расстаться? - Нет!(
Жена сказала, что будет следовать за мной тенью. Теперь в рюмочную хожу только в дождливую погоду.
Жена сказала, что каждое свидание должно быть как в первый раз, поэтому после кинотеатра я отвёз её к родителям.
Жена сказала, что у меня есть два состояния - я или пьяный или злой. Сначала я на нее обозлился, но потом выпил и все стало норм.
Жена следователя всегда находила улики измены мужа, а если не находила, то подкидывала.
Жена спрашивает мужа: - Когда мы встретились, кто тебе посоветовал на мне жениться? - Не помню. Врагов у меня много…
Жена спрашивает у мужа: - А ты знаешь, что наш кот в тапки нагадил?!. - Что?! Ах, ты гад! Убью! - В мамины новые тапки кучу наложил… - Ааа!.. Ну, дай ему сметанки!
Жена тут меня просто завела. "У тебя есть любовница!", - кричит! Она что, блин, думает, - любовниц бесплатно раздают???
Жена утверждает, что каждый бокал пива сокращает жизнь на 10 минут. Подсчитал: я умер в 1875 году.
Жена утверждает, что по обычаю перед Пасхой надо вынести елку. Врет наверно, всегда на майские выносил.
Жена, нашедшая заначку мужа, считается бывшей.
Жена: - Хочешь трахнуть симпатичную мулатку? Муж: - Конечно! Жена: - Тогда дай денег на пластического хирурга и солярий!
Жена: Наверное, о шлюхах своих думает. Я: Как злодеи в кино бросают спички в бензин, чтобы они в полёте не гасли?
Женившись на Мальвине, Пьеро нередко ревновал её к корням, к дверям, к дровам, к деревьям, к кольям и к пням.
Женился на красивой - через год стала страшной. Женился на стройной - через год стала толстой. Женился на некрасивой и толстой. Жду…
Женись, и будешь счастлив всю ночь. Не женись, и будешь счастлив всю жизнь.
Женитьба - дело серьёзное. Жениться надо так, чтобы раз и навсегда. Особенно в третий раз…
Жениться, это как садовнику променять цветущий сад на обязанности конюха с одной кобылой.
Жених понял, что что-то не так, когда со стороны невесты пришли только дальнобойщики и моряки...
Жених! Зеркала в ЗАГСе не для того, чтобы ты занимался самолюбованием. А для того, чтобы ты проверил, отражаются ли в них твои будущие жена и тёща.
Женская измена - это минутная слабость.Мужская измена - это минутная твёрдость.
Женская логика. Да, он практически всегда прав. Да, всегда происходит то, что он говорил. Блииин, ну почему же он такой дебил неадекватный?!
Женские ножки без педикюра, это как мужские ноги с педикюром.
Женский алгоритм: захотела - сделала - подумала - пожалела - назначила виноватого.
Женский голос из телефонной трубки: - Привет, подруга, что делаешь? Подруга: - Празднуем, у моего мужа шахматиста рейтинг поднялся. Из телефонной трубки: - Не знаю, что такое рейтинг, но если это то, что я думаю, то не теряй времени и пользуйся моментом. Пока.
Женский форум.- Девоньки, подскажите, как пережить зиму без спонсора, была у кого-нибудь уже такая печалька?
Женское мнение чище мужского, потому что она его чаще меняет.
Женское пикетирование под лозунгом "Я против ПМС!" может стать прекрасным дополнением к мужскому казачьему крестному ходу против абортов.
Женщина - как реклама: побеждает, повторяя одно и то же.
Женщина - хитрое существо. Сначала отправила в космос мужчину, посмотрела, что будет, и только потом полетела сама.
Женщина - это звучит гордо, Выглядит - модно, Готовит - вкусно, Соблазняет - искусно.
Женщина бывает молодой, ещё молодой, уже молодой и всё ещё… Ну, вы поняли.
Женщина в 30 лет - квартира, машина, работа. Мужчина в 30 лет - мама, пиво, танки.
Женщина в автосервисе: - Дама, вам нужно поменять коробку передач. - Ой, а что это такое?! - Даже две!
Женщина всегда думает, что у её дочери может быть муж лучше, чем у неё, а у ее сына не может быть жены лучше, чем у её мужа.
Женщина должна знать две вещи: цену себе и название галактики, откуда она, звезда такая, свалилась на вашу голову…
Женщина за 40 - это не только замечательный секс, но и вкусный борщ!
Женщина за рулём - это не обезьяна с гранатой, а «спасибо, милая, что я сегодня могу бухнуть в гостях».
Женщина как газ: быстро заполняет весь предоставленный ей объём.
Женщина как кредитная карта. Сколько в неё не вкладывай, все равно должен будешь.
Женщина мечтает, что появится рядом чуткая и любящая душа… Но мужчина обычно приходит весь.
Женщина может бесконечно долго смотреть на одну вещь.Пока не подойдет мужчина и не купит ей эту вещь.
Женщина похожа на математику - не обязательно ее понимать, но нужно уметь ее использовать.
Женщина с ребенком села на соседнее место в самолёте и говорит мне в шутку: вот же вам не повезло!- Это вам не повезло! - ответил я и ревел всю дорогу.
Женщина с тобой мало разговаривает, потому что имитировать интерес к беседе сложнее, чем имитировать оргазм.
Женщине нужно три выходных дня: 1. Уборка, готовка, стирка. 2. Культурные программы, вечеринки, посиделки с друзьями. 3. Лежать на диване и ничего не делать. Третий выходной прям очень нужен.
Женщине приятнее дурачиться с умным мужчиной, чем умничать с дураком.
Женщину, моющую окна в короткой юбке и стрингах, через двадцать минут стащил с подоконника муж, увидевший ее на ютубе.
Женщины - самые скрытные и подозрительные существа. Взять хотя бы их постоянное желание проживать под чужими фамилиями.
Женщины - странные создания, одинаковые платья их бесят, а одинаковые смартфоны - нет!
Женщины - это удивительные существа, которые могут есть соленые огурцы без водки.
Женщины бывaют офигeнные, бывaют офигeвшие... Кому кaк повeзёт.
Женщины в постели делятся на две категории: одни делают вид, что вот-вот умрут, другие делают вид, что уже умерли...
Женщины в столовой обсуждали акцию на капусту. Решили что нужно квасить. Я с ними согласна. Квасить нужно.
Женщины говорят, что мужикам от них только одно нужно. На самом деле, посмотрите: резиновые женщины для мужиков в секс-шопах продаются целиком, а от мужиков для женщин только одно.
Женщины делятся на две категории: на тех, с которыми тебе не повезло и на тех, с которыми повезло другим.
Женщины живут дольше мужчин. Это доказывает, что жизнь продлевает не смех, а истерики.
Женщины как деньги, чтоб о них не думать, нужно их иметь.
Женщины как доступный кредит: отличные условия, красивая реклама, из документов только паспорт, потом всю жизнь должен.
Женщины на корабле к несчастью. Поэтому капитан все время ходил с опаской, но довольный.
Женщины не любят дождь, потому что он сбрасывает их лица к заводским настройкам.
Женщины очень странные - они могут вернуться к парню, который испортил их жизнь, но не вернутся к девушке, которая однажды испортила их ногти.
Женщины склонны преувеличивать проблемы. Ты задержал взгляд на чьей-то груди первого размера, а огрёб как за полноценный четвёртый.
Женщины тратят больше времени, размышляя, о чём думают мужчины, чем мужчины вообще думают.
Женщины чаще разбивают свои телефоны лишь потому что у них нет этого рефлекса подбивать ногой всё, что летит вниз.
Женщины! Пока ваш ребёнок уговаривает ёлочку зажечься, следите, чтобы ваш муж не уговорил снегурочку!
Женщины, если вы хотите, чтобы у вашего мужчины было много денег, не забирайте их у него.
Женщины-пилоты категорически против применения феминитивов к своей профессии.
Жертвоприношения - лучшая иллюстрация того, что в подарке главное внимание. Вряд ли богу нужен мёртвый козёл, но всё равно приятно.
Живешь в сверхдержаве - сверхдержись!
Живешь полной и насыщенной жизнью с множеством приключений, а потом оказывается, что это алкоголизм…
Живу на последнем этаже в доме без лифта и такое впечатление, что каждый год нам добавляют еще один этаж…
Живу назло пенсионному фонду.
Живые люди едят мертвые грибы. А в отместку живые грибы едят мертвых людей.
Живя в России, можно за что-то ругать Россию. Но не за всё. Живя в России, можно за что-то хвалить Штаты. Но не за всё. Но, живя в России, за всё ругать Россию и за всё хвалить Штаты - либо безграничная продажность, либо безбрежный дебилизм.
Живёшь полной, насыщенной жизнью, а потом оказывается, что просто переедаешь.
Жизненно необходимо иногда останавливать колесо и выгуливать белку.
Жизненный цикл: мальчик-с-пальчик превращается в деда-спальчика...
Жизнь - как коробка шоколадных конфет, а у тебя диабет.
Жизнь - непредсказуема. Сегодня ты - миллиардер и ешь на ужин лобстеров, а завтра уже лобстеры едят тебя.
Жизнь - она как кабачковая икра. На вид говно, но в целом неплохо.
Жизнь - постоянное балансирование между "А может быть ещё немного?" и "А может быть уже хватит?"
Жизнь - социальный лифт, а ты в нём жжёшь кнопки.
Жизнь - штука дорогая. Но есть и хорошие новости. Она быстро заканчивается.
Жизнь - это вам не шутка. В шутках есть смысл.
Жизнь в России могла бы наладиться. Если бы в ней не было столько телезрителей!
Жизнь дала мне два важных урока. Первый я уже не помню, а второй - всё нужно записывать!
Жизнь дорожает и обесценивается одновременно.
Жизнь как коробка конфет.Все вкусные с ликёром уже сожрал батя.
Жизнь можно начать с чистого листа, но почерк изменить трудно.
Жизнь надо прожить так, чтобы люди брали твою фамилию, имя и бороду.
Жизнь не складывается. Сейчас всё брошу и уйду в монархи.
Жизнь невыносима, как мусорное ведро.
Жизнь похожа на шахматы. Не тем, что пешка может стать королевой и не тем, что каждая фигура ходит как ей положено. А тем, что по окончании всех сложат в деревянный футляр.
Жизнь похожа на штрих-код: как бы ни были жирны чёрные полоски, просвет между ними есть.
Жизнь прекрасна и удивительна. Не обольщайся, твоя просто удивительна.
Жизнь становится проще, когда понимаешь, что проще она никогда не станет.
Жизнь такая, что всё чаще в слове утварь хочется поставить запятую.
Жизнь у нас интересная, но сука нервная. Поэтому мы веселые, но злые.
Жизнь, как инструкция от таблеток - заново уже не сложится.
Жил со смыслом, а надо было - с удовольствием.
Жила-была девочка. У нее не было ни стыда, ни вины, ни совести.Зато все остальное было!
Жили были две сестры: Жрать и Спать! И были они самыми сексапильными в мире - их все хотели!
Жили-были две подружки: одна красивая, другая - феминистка
Жили-были три брата: Иван-Дурак, Кирилл-Дебил и Тарас… но он им больше сестрой приходился…
Жилой комплекс - это когда ты переживаешь, что у тебя нет жилья.
Жириновский предложил ограничить вес чиновников 100 килограммами. Однако, объяснить своё предложение Валуеву он уже не успел…
Жириновский, наверное, утверждал, что и ночью 7 раз может...
Жирным быть классно. Сразу понимаешь, почему у тебя нет личной жизни. А когда худой - ищешь причины, гадаешь, мучаешься.
Жители России в 2020 году перевели мошенникам 150 млрд рублей. Налоги, коммуналка, вывоз мусора…
Жители Сахалина собирают подписи против передачи Японии Курильских островов. Они считают, что сначала надо отдать Японии Сахалин.
Жители Ухрюпинска в своей жизни стесняются спрашивать две вещи - презервативы в аптеках и билеты домой в кассах Казанского вокзала.
Жители Швеции стараются дышать через раз, чтобы не расстроить Грету выдохом углекислого газа.
Жительница Челябинска поймала выпавшего из окна пятого этажа ребенка и забросила обратно.
Жить в России можно лишь только в связи с обстоятельствами непреодолимой силы.
Жить в Сибири - это покупать в магазине охлаждённую курицу, а домой приносить замороженную.
Жить в обществе и быть свободным от гриппа - невозможно.
Жить надо так чтобы вспоминать было стыдно … но приятно
Жить надо так, чтобы в честь тебя назвали безпозвоночное...
Жить надо так, чтобы враги боялись твоей кошки.
Жить надо так, чтобы сообщение о нахождении какого-то там вещества в твоей крови обваливало бы валюту на 1/7 части суши Земли.
Жить надо так, чтобы через несколько лет не было стыдно за то, что писал в соцсетях.
Жить нужно так, чтобы бывшие завидовали настоящим.
Жить нужно так, чтобы в 26 лет диктаторы высылали за тобой истребитель.
Жить нужно так, чтобы тебя лайкали даже бывшие!
Жить стало настолько веселее, что никто уже и не мечтает жить лучше.
Журналист - главе делегации МАГАТЭ на ЗАЭС: - Какова ваша оценка ситуации на станции по итогам своего визита? - Ну какая может быть оценка? Нам еще не звонили из Вашингтона.
Журналист спрашивает у рыбозаготовителя: - Почему икра подорожала? - Плохая путина. - Это ясно, что он виноват, но почему икра дорожает?
Журналы “Playboy” и «Закон» подготовили совместный выпуск, на главном развороте которого изображена Обнажённая Коррупция.
Жутко надоели пустые обещания на пачках сигарет.
Жёны - они как вулканы: реально опасны те, которые долго молчат.
Жёны декабристов поехали за ними в ссылку, потому что недоговорили.
ЗАКОН СОЦИАЛЬНЫХ СЕТЕЙ им. ЦУКЕРБЕРГА: Чем более важно для вас, чтобы ваш пост увидело как можно больше людей, тем меньше людей его увидит.
ЗНАЕТЕ ЛИ ВЫ, ЧТО… Если расстреливать всех недовольных, то очень быстро все станут довольными.
ЗНАЕТЕ ЛИ ВЫ, ЧТО… Отто фон Бисмарк после своей смерти придумал больше афоризмов, чем при жизни.
За 20 лет мы прошли путь от покупки рингтонов до беззвучного режима 24/7
За вложения в российскую экономику иностранцам собираются давать вид на жительство. Думаю, что очередей не избежать.
За время самоизоляции мать пятерых детей школьного возраста поняла, что сдавать на шторы в школе всё же стоит своих денег.
За каждой поправкой к Конституции стоят одни люди, а сидят другие.
За каждой самодостаточной женщиной по квартире бегает несколько кошек.
За каждым великим мужчиной лежит женщина, от которой он после секса отвернулся и храпит.
За каждым великим мужчиной сидит пассажир такси.
За мгновение до лобового столкновения у автомобиля перед фарами пронёсся весь его технологический процесс сборки…
За мной ухаживает очень интересный мужчина, я бы конечно ему дала, но решила не торопить события и оставить его на Новый год …
За окном внезапно завыла ментовская сирена. Какая-то собака подхватила мотив сирены своим истошным и протяжным воем. "Спелись оборотни", подумал я...
За полярным кругом нет ни одного плоскоземельца. У них доказательство шарообразности Земли шесть месяцев над головой висит. А другие шесть месяцев не висит.
За последнее время глобальные проблемы усложнились настолько, что за их решение не берутся даже таксисты.
За последние две недели успел влюбиться, повстречаться и расстаться. А в прошлый раз на это пять лет ушло. Отточил навык.
За последние семь попыток похудеть я поправился на 18 кг.
За почти каждым великим мужчиной стоит женщина, которая не выносила ему мозг.
За правду надо уметь постоять, но только не на коленях.
За право писать сценарий нашей жизни боролись Кафка с Ионеску. Однако, на вираже их обошел Хичкок, и теперь мы имеем то что имеем.
За пропаганду дзен-буддизма мне дали пять лет суеты.
За рубежом были кварталы красных фонарей, где процветал разврат. У нас были комнаты красных фонарей - ванные комнаты, где люди фотографии печатали.
За свободой надо выходить не на улицу с фонариком, а с вещами к самолету.
За свою жизнь я уже совершил 60 круизов… правда вместе с Землей… вокруг Солнца…
За то, что Игорь дёрнул стоп-кран, его оштрафовали на три тысячи. Но падение тёщи с верхней полки того стоило.
За то, что братья Вачовски раскрыли секрет Матрицы, Матрица сделала их сёстрами.
За тыщу удавлюсь. За две воскресну.
За фигурой не слежу. А то подумает, что ревную, обидится и надуется.
За эти 20 лет богатство России настолько увеличилось, что часть его пришлось перевезти на Лазурный берег Франции.
За эти годы я так и не заметил, когда жена поменяла свой голос с серебряного колокольчика на визг циркулярки…
Забавная традиция - одаривать умирающими цветами, давая старт весеннему гормональному гону.
Забавно, как на притворившегося мертвым наезжают притворяющиеся живыми.
Забавно, когда люди говорят: «Поправьте меня, если я ошибаюсь». Пха, как будто я бы упустил такую возможность.
Забавно, но "и дураку понятно" - главный аргумент дураков.
Зачем пересаживать чиновников на отечественные автомобили, если они имеют право на бесплатный проезд в общественном транспорте?
Забавное совпадение: По итогам 2020 года самым кассовым российским фильмом стал «Холоп», а зарубежным - «Джентльмены».
Забавный факт: Если всех людей выстроить в цепочку по экватору, большинство из них утонут.
Забавный факт: ты думаешь, что живешь в трехмерном пространстве, но на самом деле в постсоветском.
Забить на всё - гвоздей не хватит.
Забота о нашей безопасности подошла к опасной черте.
Забудьте то, чему вас учили в школе. Вспомните то, чему вас учили в детском саду.
Завершилась американская эпопея и белые окончательно уступили черным пальму..
Завидую носителям английского языка: родился, а у тебя уже есть нормальная работа.
Зависть породила индустрию пластической хирургии.
Завод медных тазов перешёл на выпуск изделий повышенного диаметра.
Завод резино-технических изделий к своему столетию выпустил Царь-Клизму.
Завоевание женщины - плёвое дело. Вот содержание её в плену разорит вас.
Завтра - международный день неоправданных ожиданий, будьте готовы.
Завтра - это как правило, самый занятый и напряженный день на неделе.
Завтра отключат горячую воду, поэтому последние 2 недели я моюсь впрок. Должно хватить.
Завтра пасха, убираться дома нельзя! Думаю, говорить ли это моему роботу-пылесосу?
Завтрак - самый главный приём пищи. Поэтому я завтракаю утром, в обед и два раза вечером.
Завтрак съешь сам, обед раздели с собакой, а ужин отдай коту!
Завтрак съешь сам, обедом поделись с товарищем, ужин отдай коту.
Загадка: - С какой такой общей целью наш человек ходит в театр, в гараж, в баню, на рыбалку, на охоту, к другу и к любовнице? - Правильно! Чтобы выпить.
Загадка: кому мужчина никогда не забудет открыть, а после посадки закрыть дверцу авто? Правильный ответ: своей собаке.
Загадка: спит за деньги. Отгадка: депутат на заседании.
Загадочка для юристов: а будут ли сажать за призывы к сохранению конституционного строя?
Заглядывает мужик в холодильник и недовольно восклицает: - Это не холодильник, а какая-то "Повесть о разорении Рязани Батыем"!
Заглянуть в холодильник - это рефлекс. Жрать не хотим, но проверить не перегорела ли лампочка, надо.
Загуглив признаки болезни, обычно нахожу у себя все симптомы кроме потери в весе.
Задача КПСС состояла в том, чтобы очередь в Мавзолей Ленина была больше, чем очередь за колбасой.
Задержанный за нападение на росгвардейца десантник признался, что он недобитый печенег.
Задницы обижаются, когда им говорят правду в лицо.
Задувала свечи на торте, загадала, чтобы исполнились давние мечты, а исполнилось сорок лет…
Заемщику жалко, что выдача займа не похожа на хороший секс, когда по итогу оба удовлетворены и некоторое время никому ничего не надо.
Зайцу выдали положительную характеристику: "Съедобен".
Заказал жену на час. Приехала женщина, час красилась у зеркала, взяла деньги с тумбочки, пересчитала, положила в лифчик, и ушла.
Заказали казахи киргизам государственный переворот. Смотрят, а у дворца президента одна лишь маршрутка стоит. - Это что, вы всего двадцать человек прислали революцию делать? - А, так вам с погромами?
Заканчивают вузы у нас, а потом едут к себе и покупают дипломы Оксфордов и Гарвардов.
Закон Медведчука: русские своих не бросают. А если тебя бросили, значит ты уже не свой.
Закон микроволновки: кружка всегда останавливается ручкой внутрь!
Законопроект о возврате перехода на летнее время будет внесён в Госдуму в день летнего солнцестояния, 21 июня. - Простите, а какой законопроект внесут в Госдуму в ближайшее полнолуние?
Закончились выборы, скоро начнётся перепись населения. Интересно, это что ж за выборы такие, после которых народ пересчитывать нужно?
Закончится карантин, вообще домой приходить не буду.
Законы принятые в последние годы показывают, что в депутатской столовой непростительно дешёвый коньяк.
Закрой трех программистов в одной комнате и они создадут какой-нибудь проект. Закрой трех бухгалтеров - и они в 18:00 уйдут домой.
Закройте глаза. Представьте шум моря. Дождь за окном. Свежесть гор. И всех тупых идиотов, горящих в огне. Сеанс релаксации закончен.
Закупилась косметикой на несколько тысяч, сочетание блеска и нищеты ещё никогда не было так актуально…
Закуска, порезанная на ленте Мебиуса, никогда не кончается.
Залог мира в Европе - общая граница России и Германии. По Берлину.
Замедлить рост цен не получилось. Решили замедлить работу Твиттера.
Замедляли твиттер - порвали 300 сайтов.
Заметили, что люди, которые возмущаются фейками в интернете, охотно потребляют фейки из телевизора?
Заметки фенолога. Весна... Россия от тепла расширяется.
Замечено, что банкоматы отечественного производства работают с небольшим откатом.
Замечено, что по именам овец можно узнать, какие девушки отказали пастуху…
Замечено, что практически каждая женщина в жизни милая и добрая. Всем все прощает… пока не придумает, как отомстить.
Замечено, что самый качественный бритвенный станок достается из пачки последним. В отличие от предшественников, им можно бриться в течение месяца.
Замороженные зарубежные активы были легко компенсированы в результате обыска в квартире начальника полковника Захарченко.
Замужество - это когда муж женщины защищает всех от нее.
Занимался со своей подругой полтора часа сексом по-собачьи. Или 3 минуты по человеческому времени...
Заниматься в спортзале, чтобы стать стройным и красивым - это не для меня. Стать таким в результате чуда, вот на это я согласен.
Заниматься фитнессом выгодно. Особенно если ты владелец фитнесс-клуба.
Занятная вещь - домофон. Вчера впустил в дом двух коней в пальто, одного деда Пихто и одну Агнию Барто.
Занятный факт: тем, кто активно выступает за президента и государственный строй, награды вручают в Москве, а тем, кто против - в Осло.
Заорал было: "Да задолбали вы своим "и снова третье сентября"! ", но вторую часть фразы невольно пропел.
Записка под ветровым стеклом "Если Вам мешает мой автомобиль, звоните 8 912 345 67 89 Андрей - хороший психотерапевт, рекомендую"
Заплатил коммуналку и сразу за весь месяц. Кто-нибудь знает вкусные блюда из воды..?
Запомни, Золушка, ровно в полночь народное единство превращается в индивидуальное предпринимательство.
Запомните: если в человеке вообще нет никаких маленьких странностей, то, с вероятностью в 99,9% у него есть одна, но очень большая!
Запретили курить на балконе… Теперь слежу, чтобы мне не подкинули бычки!!!
Запретили таблички с курсами валют. Чтобы народ не волновался. Следующим шагом планируется запретить ценники в магазинах.
Запретили устанавливать табло с курсами валют потому что они оскорбляют чувства верующих в российскую экономику.
Запятые - это точки, блюющие после твоих предложений.
Заразнее всего искренний смех, всеобщий жрач и лёгкое чувство умственного превосходства.
Зарплата должна быть такая, на которую можно зажить, прожить, одолжить и отложить. А не выжить.
Зарплата у меня хорошая. Удаётся даже кое-что откладывать... Откладывать покупку одежды, отпуск и личную жизнь.
Зарплата ушла бухать и не вернулась.
Заседание в Кремле. - Какой вывод мы должны сделать из ситуации в Казахстане? - Свои персональные самолеты надо держать заправленными.
Заставь твёрдолобого молиться - он весь пол расшибёт.
Застой и топтание на месте оказались нам гораздо полезней молниеносных прорывов.
Застряв в лифте, не паникуйте, спасение обязательно придёт. Нужно только никуда не уходить…
Зато ковид помогает придерживаться диеты! Ни тебе дразнящих ароматов, ни любимых вкусов...
Зато мы датчан в хоккей обыгрываем, а финнов в футбол.
Заходит бомж в церковь и начинает задувать свечки. Подходит батюшка: - У вас что-то случилось? - У меня сегодня день рождения...
Заходит мужик в аптеку и кладёт на прилавок перед провизоршей упаковку презервативов. - Это я у вас вчера покупал? - Ну, допустим, у меня... Мужик, выдержав паузу, спрашивает: - А для чего?
Заходишь в Google с нового компа и реклама такая растерянная: скидки на духи? может, отдых в Голландии? тренинг надо какой? не молчи же!
Захожу в алкомагаз, тут же подплывает важный консультант: - Вам на вечер? Какое вино предпочитаете? На компанию? - Мне чисто накидаться, - отвечаю.Конс только глазом дёрнул, но всё хорошо подобрал. Профессионал.
Захожу в свой "умный" дом, а там холодильник спорит со стиральной машиной, а перепивший утюг - матерится с моим попугаем!
Захотелось новых ощущений от жизни? Поменяй мелодию на будильнике.
Зацепер решил прокатиться впереди первого вагона, сорвался, и ему отрезало голову.Через несколько дней бедняга умер от голода...
Зачем в норвежских тюрьмах решетки на окнах? Чтоб никто не залез и не жил там.
Зачем копаться в старых ошибках, когда впереди столько новых?
Зачем люди платят деньги за квесты? Попробуйте расторгнуть договор с Ростелекомом, даже если его нет.
Зачем нам искусственный интеллект? Он у нас и так выглядит неестественным.
Зачем нужен закон об уважении к власти, если выборы честные?
Зачем платить психотерапевту, если можно придумать его и разговаривать совершенно бесплатно.
Зашел супермаркет, охранник замерил температуру: 35,2. Суки, уже на входе обвесили.
Зашёл в магазин "Дары Армении", а там всё за деньги.
Зашёл на почту за макаронами, а там, оказывается, и письмо можно отправить.
Зашёл русский постричься к дедушке-армянину и говорит: - А где тут хоть одна нормальная столовая на районе? - Вон туда иди, все мои богатые клиенты туда ходят. - Так я не очень богатый, где столовые подешевле? - Для себя зачем жалеешь? Хорошо кушай.
Защитники сирийских детей отправляют им гуманитарную помощь максимально быстро - ракетами.
Звериная сходка в зоопарке. Лев: - Вы опоздали. Было сказано, что встречаемся на закате. Жираф: - Мне все еще видно солнце, гребаный коротышка.
Звонил нервный срыв. Просил передать, что скоро будет.
Звонил сегодня в банк, робот сказал, что "перемены в жизни не требуют долгой подготовки". Было бы смешно, если бы не было так грустно...
Звонит жена программисту и говорит - Дорогой, зайди во фруктовый ларек и купи, пожалуйста, не яблоки.
Звонит любовница мужику: - Приходи сегодня ко мне. - Зачем? - Розетку починить. - А что мне за это будет? - Я тебе спасибо скажу. - Нет, сегодня не приду. - Почему? - Мне сегодня с утра жена уже два раза спасибо сказала.
Звонок в дверь. Жена открывает - муж стоит с пакетом мусора. Жена: - А где ребенок? Муж: - Ой, перепутал!
Звонок в мэрию. - Мы хотели бы подать заявку на мирную демонстрацию. - Мирная она будет или нет решать не вам, а ОМОНу.
Звонок на мобилу. Грозный голос: - Иван Петрович? - Д-да… - Вам удобно сейчас разговаривать? - Да, удобно… Но с-с-страшно…
Звонок на радио: - Поставьте песню про алкоголика! - Это какую? - Там еще слова такие: Я сегодня "никакой", как вчера...
Звонок по телефону: - Алло! - Да. - Ой, девушка, кажется, я ошибся номером. У вас какой? - Шестой. - Э-э-э, нет, не ошибся!
Здесь есть горячая вода, горячее питание, поэтому комиссия МАГАТЭ останется на Запорожской АЭС до весны.
Здоровый человек, не имеющий автомобиля и жены, практически беззащитен перед алкоголем.
Здоровье - это когда вы знаете все алкомаркеты в районе, но не знаете, где поликлиника и аптека.
Здоровье - это отсутствие знаний про свои заболевания.
Здоровье, как известно, не купишь. Но все деньги на него потратишь.
Здравствуйте! Ваш звонок очень важен для нас. Вам ответит первый ОСВОБОДИВШИЙСЯ депутат. Среднее время ожидания… 6,5 лет с конфискацией.
Здравствуйте, я Иван, 42, и я продуктовый алкоголик. Я проедаю всю зарплату.
Зевок - это беззвучный крик о кофе.
Зеленский был клоуном, стал президентом. Медведев был президентом...
Зеленский заявил, что Борис Джонсон все равно был убыточным и дотационным...
Зеленский назвал возвращение Крыма вопросом времени. Переводчики с мовы уточнили, что речь идёт о прошедшем времени.
Зеленский назначил Бориса Джонсона губернатором острова Змеиный.
Зеленский наконец-то делом занялся. Поручил правительству начать легализацию однополых браков.
Зеленский подписал указ о короткой и тёплой зиме.
Зеленского вызвали в овальный кабинет, и он стал Красненским.
Земля перенаселена. Антипрививочники, не делайте прививку! Помогите спасти планету!
Зима - мое любимое время года. Только зимой говорят: "ты жирный, потому тебе и не холодно" с некой завистью.
Зима - такое время года, когда херня в твоей жизни не прекращается, зато красивенько мигает гирлянда.
Зима закончилась. До весны остался где-то месяц.
Зима, ну мы уже поняли, что ты извиняешься за прошлый год. Мы тебя прощаем. Хватит снега.
Зима, холода, а вообще-то он большой...
Зима. Дождь, сырость, серые будни. Вот хорошо весной. Можно и в снежки поиграть и на санках покататься.
Злейший враг российских футболистов - российское телевидение! Постоянно показывает игру сборной в замедленном темпе!
Змей Горыныч набивается на интим к супруге. Та ссылается на головную боль. Змей Горыныч: - Что, сразу все три?!
Знаете ли Вы, что политкорректная форма фразы "старый пердун" звучит как "винтажный газогенератор"?
Знаете ли вы, что в Санкт-Петербурге высылают из города тех, кто пьёт экспрессо на экскалаторе?
Знаете ли вы, что ваша татуировка продержится гораздо дольше, если вы потребуете в завещании, чтоб из вас сделали чучело?
Знаете ли вы, что если будете работать голым на заднем дворе, ваши соседи построят вам забор абсолютно бесплатно для вас.
Знаете ли вы, что если зажечь свечу при лунном свете и три раза произнести имя желаемой Дамы, то можно получить сзади по башке от жены...
Знаете ли вы, что мясо обыкновенных комаров ничем не уступает крабовому? И, так-же как у крабов, в пищу идут, как правило ноги...
Знаете ли вы, что один килограмм новенького автомобиля стоит дешевле одного килограмма велосипеда.
Знаете ли вы, что среди своих, Дед Мороз считается окончательно повзрослевшим, когда перестаёт верить в детей…
Знаете ли вы, что фраза о том, что в России есть две беды, была придумана в эпоху, когда большинство населения умело считать только до двух?
Знаете почему в СССР были хорошие инженеры? А вы пробовали детстве собрать советский конструктор, а потом советскую мебель?
Знаете почему водители скорой помощи так долго едут на вызов?Потому что они одновременно подрабатывают доставщиками еды.
Знаете эту тонкую грань между "Выпить для блеска глаз" и "Накидаться до потери пульса"? Ну вот, я тоже не знаю.
Знаете, какова разница между редчайшим экземпляром настоящего мужчины и обыкновенным беспомощным придурком, за которого угораздило выйти замуж? Полтора-два года.
Знаете, когда нос чешется, а выпить нечего, пропадает всякое доверие к народным приметам.
Знаете, кто победит на "Евровидении-2030"? Никто не победит, музыка при шариате запрещена.
Знаете, почему поросята и коровы на упаковках сосисок и колбас так радостно улыбаются? Потому что знают - их там нет.
Знаете, почему проститутки не идут в депутаты? Да потому, что они привыкли выполнять взятые на себя обязательства.
Знаете, у меня уже появились знакомые, чью нижнюю часть лица я никогда не видел.
Знаете, чем схожи пауки и плохие электрики? Они делают сеть через жопу!
Знаете, что такое прозрение? Это когда перестаешь видеть то, чего нет. Евгений Шестаков
Знаешь, почему есть сигареты Пётр I и нет сигарет Николай II? Потому что их расстреляли.
Знакомая из эмигрантов, по внешности и по матери - еврейка, по отцу - украинка, по паспорту и месту жительства - уже 25 лет американка, написала, что ей стыдно говорить знакомым, что она русская. Долго думал.
Знакомая предложила в следующую субботу погулять в центре.Ребят, подскажите, за сколько дней нужно подать заявку в мэрию?
Знакомая сказала, что она управляет финансовыми потоками в X5 Retail Group. Оказалась кассиршей в "Пятерочке".
Знакомый выслал мне статью, в которой Илон Маск говорит, что вскоре создаст чип, благодаря которому можно будет слушать музыку без наушников, а сигнал будет идти непосредственно в мозг. Илон Маск изобрел шизофрению.
Знакомый друид дал мне несколько уроков языка деревьев и теперь мне ясен пень.
Знакомый точно описал жизнь в Израиле: - цены, как в аэропорту.
Знали бы вы, каково это, дорогими зубами есть дешёвую еду.
Знаменитый художник Пабло Пикассо очень любил рисовать портреты. Он это называл "глаз на жопу натянуть".
Знать прошлое достаточно неприятно; знать еще и будущее было бы просто невыносимо.
Значится, так. Виски у нас делают, ром тоже, коньяк тоже. Считаю импортозамещение успешно состоявшимся. Вопли снобов и зожников - на ...
Знаю 2 типа людей. Тех, у кого в душе теплеет, когда девушка пишет "привет милый..." и тех, кто раздражаются, что не поставлены запятые.
Знаю где упаду! Где взять соломы?!
Знаю одного высокого парня по фамилии Короткий.Сам он рассказывал, что все мужчины в их семье исключительно высокорослые.У меня только один вариант происхождения его фамилии.
Знаю человека с прекрасным чувством юмора, только он им пользоваться не умеет.
Золотая середина - это когда шутка уже ниже пояса, но еще выше плинтуса.
Золото скифов арбитражный суд печенегов присудил половцам.
Золотой унитаз в доме начальника ГИБДД Ставропольского края оказался наградным.
Золушка - принцу:- Туфелька мне подошла! Когда будет наша свадьба?- Подожди, сейчас ещё будем мерить стринги…
Зомби едят мозги. Многие люди в безопасности!
Зоологи считают умными тех животных, которые хорошо поддаются дрессировке. В принципе, с людьми всё точно так же.
Зрелый аккаунт - это когда у вас количество забаненных приближается к количеству подписчиков.
Зрелый возраст - когда "ещё не вечер", но уже клонит ко сну...
Зрелый возраст - это когда из категории «лузер» ты переходишь с категорию «безнадега».
Зрители поняли, что трюк действительно сложный, когда после барабанной дроби гимнаст начал читать «Отче наш».
Зря вы смеётесь над теми, кто сжёг вышку 5G в Северной Осетии. Вот вы разбираетесь в физике? Нет? А у них там у всех сто баллов ЕГЭ.
Зря недооценивают роль социальных сетей в жизни конкретного человека. Вот я, например, встретил там своё счастье. Причём, уже трижды за последние пару лет.
Зря я загадал желание - чтобы у нас не переводились деньги
Зуб даю, схожу к стоматологу!
Зумеры пугают своих детей «не будешь слушаться - инфоцыгане украдут». Кроме тех случаев, когда они сами инфоцыгане, конечно. Тогда пугают: «не будешь слушаться - тебя налоговая заберёт».
Зять спрашивает у тёщи: - Мама, а вы умеете играть в шахматы? - Эх, если б умела, то не отдала бы королеву за коня!
Зять тёще: - Я не сомневаюсь, что вы желаете мне смерти. - С какой это стати? Может тебе там будет хорошо.
И бетон, и стекло фактически сделаны из песка. Выходит, что все небоскребы - всего лишь песочные замки.
И вдруг перестаешь различать: меняются ли за окном времена года или погода.
И вовсе не Хэллоуин, а тыквенный спас.
И все-таки есть вопросы, на которые никто из руководства страны ответить не в состоянии. Например:- Что такое светофор?
И всё-таки гораздо лучше, когда тебя приглашают на послание, нежели посылают на приглашение!
И всё-таки я не понимаю, почему не задержали остальных 84 начальников ГИБДД.
И глист взлетит выше орла, если он в жопе космонавта.
И даже если все двери перед тобой закрыты, знай, дверь холодильника открыта всегда…
И жрали они долго и счастливо...
И запомните, если на окне избиркома стоит цветок, значит явка провалена…
И зачем при СССР люди в кооперативные квартиры вкладывались, если всем эти квартиры бесплатно давали?
И какой русский не любит когнитивный диссонанс!
И когда Израиле таки снимут уже кино "Белоснежка и 7 гоев"? Оно же само напрашивается!
И не говорите мне, чтобы я менял свой характер. Это же вам неудобно со мной, а не мне с вами…
И не надо будить меня в 15 утра. Если у вас бессоница, то у меня её нет.
И не стыдно вам спрашивать Президента, как прожить на десять тысяч рублей в месяц? Он может таких денег и в руках-то не держал.
И неровная дорога может радовать, если по ней едет грудастая барышня на самокате.
И о курсе валют.Доллар упал, а где он лежит никто не знает.
И о погоде. Сегодня у нас в стране возможно всё. Причем сразу…
И о погоде: В городе сейчас шесть градусов, если идти расстёгнутым, и семь - если застегнуться.
И о погоде: Четвертый месяц весны заканчивается очередным похолоданием.
И подошел Иисус к расслабленному, который не мог ходить, возложил ладони и сказал: "Встань и иди. Призыв вчера отменили".
И почему мужчины так боятся женщин? Ну что мы можем сделать? Ну настроение испортить, ну жизнь сломать. И всё…
И священная корова может лягнуть.
И сказал Бог Еве: "Не ешь плод с дерева!". Но она его ослушалась... Бога ослушалась! А ты хочешь, чтобы жена слушалась мужа.
И сказала Фея Золушке: - А через шесть часов после полуночи волшебство отпустит и начнётся сушняк!
И сказало пиво пенное: - Не пей меня, я еще тебе утром пригожусь…
И создал Бог женщину, вдохнул в нее жизнь и шепнул на ушко: - Не руби сгоряча! Пили медленно…
И тогда я решил быть добрым, потому что понял: патронов на всех не хватит…
И тут все как ломанулись своих не бросать.
И что интересно: в русском языке буква Ё заменяет половину лексикона.
И, что ни говорите, а единственный настоящий Чебурашка в фильме - это в очередной раз наивно развесивший уши российский зритель...
И, чтобы там не говорили, а лучшей краской для яиц была и остаётся губная помада.
Игорю Ивановичу Сечину пришло сообщение на мобильный: "Ваш баланс менее $ 40 миллиардов, срочно пополните его. С уважением, Ваш Бюджет".
Игоря не приняли на должность библиотекаря, потому что во время собеседования он разговаривал.
Игра: Ведущий говорит какую-нибудь смешную фразу, а присутствующие должны определить, анекдот это или реальная новость российских СМИ.
Играли в офисе в тайного Санту. Девки до сих пор орут и не могут понять, кто подарил в бухгалтерию корм для крыс.
Игроки сборной России по футболу решили выразить поддержку Дзюбе и в полном составе дрочили весь матч.
Игру наших футболистов можно демонстрировать в школе на уроках физики, как пример броуновского движения.
Идеальная женская зарплата должна помещаться в ладони мужчины.
Идеальная пара. Она вышла за него из жалости, он женился на ней из сострадания.
Идеальная форма тупика - замкнутый круг.
Идеальные отношения - когда она ложится спать, а ты немножко поиграешь.
Идеальные отношения - это когда вы оба достойны большего.
Идеальные отношения - это когда ты вечно голодный, а она твоя бабушка.
Идеальных людей не бывает, но есть люди, способные полюбить ваши недостатки...
Идеи приходят в голову многим, но не находя там мозга, уходят обратно.
Идеи с потолка берут те, у кого вся жизнь вверх ногами.
Идейный трезвенник - это не тот, кто не бывает пьяным, а тот, у кого есть идея быть трезвым.
Идеологию "чайлд-фри" придумали многодетные матери, чтобы их детям досталось заработанное другими.
Идет аукцион, ведущий: - А теперь лот №33, старинный музыкальный инструмент... Из зала: - ЭТО ЖЕ БОЯН, СЦУКО!!! БОЯНУ 90 ЛЕТ!!! ВЫПЕЙ ИАДУ!!!
Идея для стартапа. Приложение, которое при включении камеры будет предупреждать, что рядом церковь или храм.
Идея для стартапа: Шазам, но который по звуку определяет, хороший ли арбуз.
Идея для стартапа: косметология, рядом с которой дети называют всех проходящих мимо девушек "тётями".
Идея разумности мироздания зиждется на непреодолимом желании хоть как-то объяснить творящуюся фигню
Идея штрафовать жителей страны за отсутствие денег буквально носится в воздухе
Идиоты излучают оптимизм в смертельных дозах…
Идиоты, уже год ищут, где на МКС утечка воздуха. Да утопите её в океане и посмотрите, откуда пузырьки пойдут!
Иду по улице, смотрю стоит девушка, а у неё на майке написано - "Я люблю американский бейсбол", а на лице написано - "Русская лапта".
Идя в туалет, помни: теперь ты идешь не просто покакать, а срать на западные санкции!
Идёт второй месяц карантина. Вспоминаю Вольтера: "Работа избавляет человека от трёх великих зол: скуки, порока и нужды"…
Из 400 депутатов Верховной рады на заседание явились 24.Остальные, наверное, в окопах...
Из Кремля же ясно сказали, что цены повышать не будут. Что же ты сидишь на диване, как будто тебя не предупредили.
Из Москвы поступило негласное распоряжение не исполнять негласные распоряжения из Москвы.
Из СССР я взял лучшее, что там было - жену.
Из вcex нанотехнологий в России прижились тoлькo нанозарплаты.
Из всего медоборудования районной больницы работал только автомат по продаже бахил…
Из всех ежемесячных подписок хотелось бы как-то отписаться от квартплаты…
Из всех прав у россиян остались только водительские.
Из всех прав у русских реально было только одно. Крепостное. Да и то, его отменили давным давно.
Из всех производств, не связанных с добычей природных ресурсов, в России успешно налажено только печатание денег!
Из всех своих родителей я больше всего люблю папу и маму!
Из всех установленных прав человека любая власть обеспечивает, прежде всего, право дураков оставаться в дураках.
Из выпуска новостей: "Первыми на место аварии прибыли сотрудники ритуальной службы".
Из двух зол выбираю то, что по акции.
Из дневника А.П. Чехова 1893 год: "Ездил к Григоровичу. На обратной дороге попался назойливый извозчик. Рассказывал, что кобылу водит для души, а вообще он купец второй гильдии с успешной лавкой".
Из дневника воздухоплавателя: - Когда я заметил, с какой скоростью поднимается мой воздушный шар, в ужасе обделался. От этого шар стал подниматься еще быстрее.
Из дневника эстета: "Были с Розочкой в ЗАГСе. Слушали Мендельсона."
Из записок дачника. Пессимиста комары кусают. У оптимиста сосут.
Из здравых врачебных рекомендаций: защищаться от коронавируса организму помогают не только хороший иммунитет, но и крепкая психика.
Из комментариев под фото на сайте знакомств... - Приятное личико. Ваше?
Из комментария к футбольному матчу: - "Он побежал, только когда его заменили".
Из ленты новостей: Во всех школах Екатеринбурга появятся службы примирения… В моё время главной службой примирения был батин ремень.
Из летних хобби на свежем воздухе у меня преимущественно курение.
Из личных наблюдений за последними тенденциями в развитии соцсетей: Инстаграм - чтобы подсматривать, Clubhouse - чтобы подслушивать…
Из любви сложнее выйти, чем из запоя. Будьте осторожнее с этой херней...
Из мира политики: Иногда все, что нужно, чтобы избавиться от враждебности - это провести немного времени вместе. Например, посидеть вместе у корыта, и окажется, что все разногласия между вами неважны.
Из моды никогда не выходит только костюм Евы.
Из моей жизни. Договорились с женой, когда покупаю себе водку, ей кефир. Через некоторое время открываю холодильник, а там кефир, кефир, кефир, кефир...
Из новогоднего настроения у меня сейчас только глаз дёргается в такт гирляндам.
Из новостей: "Найден способ остановить утечку мозгов из России". Будут вышибать еще в школе?
Из новостей: "Школьникам, сдавшим ЕГЭ на 100 баллов в Якутии, выплатят по 100 тысяч рублей". Комментарий: Эх, если бы набравшим 50 баллов выплачивали по 50 тысяч...
Из обвинительного заключения: всегда демонстрировал свой высокий интеллект, постоянно оскорбляя этим чувства тупых.
Из объяснительной о срыве сроков Лунной программы:"Оттого что в кузнице не было гвоздя."
Из одного и того же яйца нельзя по­лучить и яичницу и цыплёнка.
Из одного магазина заказал курицу с доставкой на дом, а из другого магазина - яйца…. посмотрим, посмотрим…
Из письма в газету: "У меня конфисковали самогонный аппарат. Могу ли я получить компенсацию в связи с потерей кормильца? "
Из пособия "Шпионаж для "чайников": Как обнаружить "хвост"? 1. Подумайте о преследователях. 2. Осторожно обернитесь и посмотрите кто икает.
Из предвыборной программы "Единой России": "Бедный олигарх - позор для страны!"
Из призывов Минздрава. Больные! Соответствуйте диагнозу!
Из разговора в чате: - Что такое оргазм? - Это когда складываешь бумагу так, чтоб она выглядела как птичка или другая какая-то хрень. - Это оригами, кретин!
Из разговора двух хирургов: - Ну, как прошла операция? - Да как обычно. С анестезией вообще скучновато.
Из разговора подруг: - Мне в нашем начальнике не нравится то, что он - женатый. - Ну и что, все начальники - женаты. - Да, но не до такой же степени.
Из сказки. Красная Шапочка заходит к бабашке, которая лежит в постели. Девочка присмотрелась и говорит: - Бабушка, около тебя лежит злой и страшный Серый Волк! - Кому - злой и страшный Серый Волк, а кому - шалунишка Вовчик!
Из сонника: если ночью вам приснилась какая то непонятная херня, радуйтесь, что у вас хотя бы нет бессоницы.
Из социалистического СССР мне вместе с семьей и невеликим скарбом пришлось помимо своей воли скоропостижно эмигрировать в капиталистическую Россию.
Из тех, кто сумел обогатиться, охотно делится только обогащенный уран.
Из французской Палаты мер и весов похищен эталон гектара.
Из чата фрилансеров: - Странный наверное вопрос, но где искать заказчиков? - До заказа или после?
Из школьного сочинения: "Раскольников убил старуху-процентщицу за то, что она не давала кэшбэк."
Из школьной жизни. У Маши начала расти грудь, а у Лены нет… А ведь были лучшими подругами.
Из-за аномально тёплой погоды в России распустилось правительство.
Из-за коронавируса русский рэп ждёт большой кризис через 10 лет. Вырастет поколение, которое не воспитала улица.
Из-за массовых сокращений в сфере здравоохранения в больнице теперь принимает ухо-горло-глазо-сердце-почка-нерво-зубо-нос.
Из-за наложенных санкций россиянам не покажут лунное затмение.
Из-за обвала криптовалют природа настолько очистилась, что в магазины начали возвращаться видеокарты.
Из-за отказа от иностранных слов теперь вместо слова "клерк" следует говорить - смерд, холоп или батрак.
Из-за сложившейся финансовой ситуации Тарзан решил вернуть Наташу Королеву Игорю Николаеву.
Из-за сокращения государственного бюджета правительство решило ввести налог, который должны платить женщины, имеющие мужей.За младшего - налог на роскошь.За мужа-ровесника - налог с оборота.А за старшего - налог на недвижимость.
Из-под обломков разрушенной пивной спасатели достали целыми и невредимыми трех человек и двадцать бутылок.
Избиратель, он ведь как собака: хочет быть с Ноем в ковчеге, а не в лодке с Герасимом.
Известная поговорка врёт. У нас проблемы только с дорогами, а с дураками проблем нет, их хватает.
Известная фраза "на всю жизнь не запасешься" обрела новое звучание: запастись можно. Но очень не хотелось бы…
Известно, что пессимист - это хорошо информированный оптимист. Из нового: интроверт - это хорошо инфицированный экстраверт.
Известное правило - если в названии страны есть слова "народная" и "демократическая", то 100% она не является ни народной, ни демократической.
Известны тысячи способов убивания времени, но нет ещё ни одного способа его воскрешения.
Извечные мужские метания: Как переспать с Танькой, чтобы не узнала Верка? А то настучит жене. А та еще дуется за Машку. Которая была после Любки...
Извини, сегодня не получится, форс- мажор, срочно нужно посидеть дома позалипать в одну точку.
Извини, что два года тебе не звонил... Просто у меня было плохое настроение.
Извините, а в басне Крылова "Квартет" музыкантов тоже рассаживал Черчесов?
Извините, а вы случайно не знаете, эти ребята до добра не доведут?
Извините, что иногда пропадаю из сети. Сосед отрубает вай-фай, когда уходит из дома. Нищеброд позорный...
Извините, я не знакомлюсь, у меня есть мужик, мы с ним обречены.
Извиняюсь, отвлекся на текущие дела... "Международное сообщество" - это уже ругательство или еще пока нет?
Измена высшего порядка - это когда любовница застаёт тебя с любовницей своего мужа.
Израиль - это единственная страна, где подозревают, что ты не еврей. В других странах подозревают, что еврей.
Израиль запустил два спутника-шпиона. Первый наблюдает, а второй следит, чтобы первый не болтал.
Израильские археологи обнаружили скрижаль с одиннадцатой заповедью: «Не спорь с мамой!»
Израильский телеканал купил передачу "Спокойной ночи, малыши". Вместо Хрюши ведущей будет Фаршированная рыба.
Израильскому МИДу прилетела ответка за недавний демарш.Режим самым подлым образом подкинул Израилю Чубайса.
Изъятые по суду у коррупционеров средства передадут в Пенсионный Фонд! Как мило, как это по-нашему! Чем больше своруем, тем больше пенсия!
Иисус Христос, увидев счёт за празднование его дня рождения в России заявил: "Я не потяну."
Иисус был моряк, поэтому ходил по воде, а не плавал.
Иисус: превращает воду в вино. Я: превращаю воду в курсовую.
Илон Маск вошёл в пятёрку богатейших людей мира. Я - вошёл в "Пятёрочку".
Илон Маск встретился с Папой Римским и обсудил с ним возможность покупки рая.
Илон Маск открыл на Марсе ресторан. Спрашивает у первых посетителей: - Ну как вам заведение? - Знаете, что-то недостаёт атмосферы.
Илон Маск собрался покорить Марс. Мы в ответ овладеем Сникерсом.
Илья бьл уволен из диверсионно-разведывательной спецшколы с формулировкой: "Видный парень".
Им много лет говорили: "Играйте как сборная Германии!"И они услышали, и сыграли! Но немного не дотянули.
Именно сейчас решается кто будет виноват в наших бедах следующие 4 года.
Именно телевизор признан самым опасным для коры головного мозга видом короеда.
Иметь столько оружия и не вести войну просто глупо. Проблема - найти врагов. Но и она, как видим, решаема.
Импортзамещение должно начаться с возобновления выпуска газеты "Правда" - универсального средства гигиены и упаковки!
Импортозамещение - альтернативная Российская веб-энциклопедия с альтернативными сделанными в России фактами.
Индейцы тоже задавали друг другу вопрос: Почему на нашей земле, богатой и плодородной, мы живем так бедно? Но индейцы были не глупыми людьми, поэтому они перестали спрашивать, когда увидели вождя в новых стеклянных бусах.
Индийский режиссёр фильмов ужасов - Напрудил Надиван.
Инесса Израилевна имела такую широкую талию, что в момент исполнения красивой музыки мурашки, которые бежали по её телу, гибли от изнеможения.
Инна - это Нина, запутавшаяся в себе.
Иногда бессонница - единственная возможность побыть наедине с собой.
Иногда бывает так плохо на душе, а позвонить и поделиться абсолютно не с кем: одних неохота расстраивать, а других - радовать.
Иногда дyмаешь: «Ну и дурой же я была, лет так пять назад, такое вытворяла…» Причем так кaждые пять лет и думаешь.
Иногда для того, чтобы оставаться собой, приходится измениться во всём.
Иногда дракон не охраняет принцессу, а защищает от неё остальных людей.
Иногда думаешь, господи, какое счастье, что Рогозин после журфака пошёл в космическую индустрию, а не в нейрохирургию, например.
Иногда кажется, что хорошие новости мне дают в долг.
Иногда мне кажется, что муж в туалете не нужду справляет, а ждёт, пока дети повзрослеют и съедут…
Иногда наша Россия мне напоминает бабку, сидящую возле подъезда и делящую проходящие мимо нее страны на проституток и наркоманов.
Иногда нужно уметь вертеться - иначе загар ровно не ляжет.
Иногда перед сном хочется, чтобы пришел кот, поурчал, пока засну, а потом вызвал такси и уехал.
Иногда перед сном хочется, чтобы пришел кот, поурчал, пока ты заснешь, а потом вызвал такси и уехал.
Иногда поначалу человек раздражает, бесит. А узнаешь получше - оказывается вполне нормальный, адекватный человек. Так вот - со мной все наоборот.
Иногда после разговора с человеком хочется дружелюбно пожать лапу собаке, улыбнуться обезьяне, поклониться слону. М. Горький
Иногда правильный удар в бубен приводит в чувство целое племя.
Иногда приходится наступать не только на горло собственной песне, но и на яйца своему танцу.
Иногда случайно узнаешь, что такому-то дали звание народного артиста, и поневоле думаешь: а где это такой народ?
Иногда умная мысль посещает голову. Но её быстро вытесняет толпа тупых...
Иногда хочется взять себя за шкирку и потыкать мордой в свидетельство о браке, приговаривая: "Кто это сделал?! Кто это сделал, а?!"
Иногда хочется притвориться бюджетом, чтобы богатый депутат увез тебя на Мальдивы.
Иногда я говорю себе: "Перестань разговаривать сам с собой".
Иногда я думаю, что произошло с теми людьми, которым я показал дорогу...
Иногда я использую слова, значений которых не знаю, чтобы люди видели, какой я эрегированный.
Иногда я не понимаю, что происходит. В остальное время сплю.
Иногда, когда что-то пускается на самотек, зарождается жизнь.
Инопланетяне: - Чему так люди радуются? - Земля сделала оборот вокруг Солнца. - Я же говорил, что они неразумные.
Инопланетянин забухал с русскими на неделю и в итоге оказался не в своей тарелке.
Иностранных агентов не лишают избирательного права потому, что голосование не является вмешательством в выборы.
Иностранцы до сих не могут понять, что такое говорит на Новый год президент России, что потом вся страна пьет в течение 10 дней.
Иностранцы придумали соцсети, а наши быстро сообразили, как по этим сетям бухать!
Инстаграм придумали страшные бабы, чтобы все красотки свалили туда и не мешали им цеплять мужиков в Фейсбуке
Инстаграм. Скандал в соцсетях: Ольга Бузова села на шпагат Волочковой.
Институт Гамалеи заявил, что российское плацебо на 25% эффективнее американского.
Институт философии РАН потратил почти три млн рублей на изучение ада. А могли бы совершенно бесплатно выглянуть в окно.
Инструктор - спецназу: - При укусе змеи нужно отсосать яд.- А если не дотягиваемся?- Попроси товарища.- А если змея укусила в член? Кто же согласится?- А вот так, Сидоров, мы выявляем натовских шпионов.
Интеллигентный мужчина, никогда не скажет женщине, что она бревно в постели, но поинтересуется - не внучка ли она Буратино.
Интерес к женским шахматам резко бы возрос, если бы шахматистки при каждом ходе стонали, как Мария Шарапова.
Интересно было бы провести опрос населения на тему: чьим прогнозам вы доверяете больше: Гидрометцентра или Центробанка...
Интересно жить в то время, когда патриотизм одних помогает в борьбе с лишним весом других.
Интересно получается... Добрыня Никитич - сын Никитыю Алеша Попович - сын священникаю а Илья - Муромец..... это какой же образ жизни вела его матушка?
Интересно, Жванецкому кто-нибудь говорил в Одессе: "Шути на мове!"?
Интересно, а Галкин пинает Пугачевой, что он всю молодость на нее потратил?
Интересно, а в какой тюрьме сидят заключенные контракты?
Интересно, а вакцина Moderna от новых штаммов будет называться Postmoderna?
Интересно, а геи мечтают о принце на белом коне?
Интересно, а если одновременно принять снотворное, слабительное и виагру: на чей стороне окажется победа?
Интересно, а если утром сам себя в зеркале не узнаёшь - это к богатству или срочно надо опохмелиться?
Интересно, а знает ли нынешняя молодежь, что день энергетика 22 декабря это не день напитка?
Интересно, а кому-нибудь уже помогли поправки к конституции?
Интересно, а лица с двойным гражданством учитываются дважды, когда население Земли считают?
Интересно, антипрививочники ставят антивирус на компьютер или они только своих детей ненавидят?
Интересно, будут ли за хорошее поведение и ударный труд отпускать на пенсию раньше, по УДО?
Интересно, вот если бы вакцину надо было делать только в задницу, наши депутаты так же бы позировали перед камерой?
Интересно, доживем ли мы до того, что российские полицейские преклонят колено перед пенсионерами?
Интересно, если примут закон об обязательной чистке зубов два раза в день, многие ли в знак протеста перестанут их чистить вообще?
Интересно, есть ли на Земле ещё хотя бы один человек, который слышал от жены претензию о том, что, во-первых, держит её в золотой клетке, а во-вторых, слишком мало зарабатывает?
Интересно, какая должна быть эпидемия, чтобы люди начали мыть не только руки, но и ноги.
Интересно, какой дадут срок, если в Майнкрафте пройтись голым возле храма?
Интересно, куда "Джонсон и Джонсон" и иже с ними будут теперь девать моющие средства? Из России ушли, Европа перестает мыться...
Интересно, понимают ли близнецы, что один из них незапланированный ребенок?
Интересно, сколько бы насобирал в наши дни Киса Воробьянинов с фразой «Подайте бывшему члену Государственной Думы»?
Интересно, служебные собаки считают других псов безработными неудачниками, или же завидуют им, поскольку тем не нужно ходить на работу?
Интересно, те, кто говорят, что СССР продали за колбасу, и те, кто утверждают, что в СССР было полно прекрасной колбасы - это одни и те же люди?
Интересно, у порноактеров тоже такое есть, что они пересматривают свои выступления и такие "я бездарность!"?
Интересно, что победит после карантина - число разводов или рождаемость?
Интересный факт: Моральный урод и аморальный урод - одно и то же.
Интересный факт: если страна называется народно-демократической республикой, то она не народная, не демократическая и не республика.
Интересный факт: самый сильный футболист "Балтики" играет под девятым номером.
Интерн обращается к опытному врачу: - Правда ли, что в нашей профессии главное - не навредить? - Правда, особенно себе.
Интернет - страшное место. Вот ты говоришь о чем-то обобщенно, и обязательно появится именно тот сукин сын, у которого всё совпало.
Интернет высказал мне всё, что думает о моём моральном и материальном падении, показав рекламу: "Б/у "Лада" в кредит".
Интесесный факт: дизлайков не существует. Это просто лайки австралийцев.
Интим не предлагать! Но не терять надежды.
Интим по телефону в Армении: - Алло, это интим по телефону? - Да, брат…
Интровертское - Вы страдаете от дефицита общения? - Я им наслаждаюсь.
Интроверты - они как медленные вебсайты. Они могут быть самым крутым сайтом в мире, но обычно люди не ждут так долго, пока они откроются.Экстраверты - они как всплывающие окна, которые хрен закроешь...
Инфляция - такая непостоянная субстанция. Очень разная в разных регионах нашей необъятной страны. В Москве, к примеру, она достигает поразительно малых величин в двух точках - в Центробанке и Росстате.
Инфляция у нас уже ниже четырех процентов, с тенденцией к дальнейшему снижению. Но это снаружи магазинов. Внутри - она в разы выше и достигает максимума непосредственно у кассы.
Иные связывают себя с наукой так прочно, что она никак не может от них отвязаться.
Ирония - это когда ты пишешь «Спасти деревья» на листе бумаги.
Искала прикольную закладку для книг рублей за сто и поняла, что сторублёвая купюра - это и есть прикольная закладка за 100 рублей.
Искали, какое кино посмотреть с мужиком, в итоге он сказал, что мне нравятся какие-то занудные фильмы. Написала ему список из 143 интересных фильмов, которые мне нравятся, чтобы он знал, что я не зануда.
Искусственный интеллект, созданный в России, сразу начал подворовывать, пить водку и критиковать власть.
Искусство быть умной женщиной - это мастерски делать вид, что ничего не знаешь, когда известно даже больше, чем надо.
Испания запретила россиянам испытывать испанский стыд.
Использую большую толстую книгу "Все о вегетарианстве" по назначению - сушу гербарий.
Используя контрацептивы мы подрезаем аисту крылья.
Испортить романтические отношения легко. Достаточно их официально оформить
Испробовав все возможные пакеты санкция и не получив желаемого результата, Штаты ломают голову, как отключить России гравитацию.
Испытание ненависти к не испытывающим ненависти достигло новых высот.
Испытательная станция фабрики дыроколов предлагает новогоднее конфетти.
Исследования показали: если женщина долго спит, то стабилизируется давление, улучшается настроение и уменьшается риск заболеваний сердечно-сосудистой системы у мужа.
Истериками девушки проверяют своих парней, смогут ли те без нервных срывов справиться с годовалым малышом.
Истина - не то, во что ты веришь. Истина - это то, что получается в результате твоей веры.
Истинно говорю вам: только Макаронный монстр может повелеть макаронам подешеветь!
Истинные феминистки утверждают, что кофе - женского рода.
Истинный патриот сейчас должен одновременно любить Российскую империю, СССР, царя, Сталина, Путина и верить в бога.
Истинный сомелье перед тем, как продолжить движение, выходит из автомобиля, чтобы понюхать пробку.
История - это наука о финансовых взаимоотношениях исследователей прошлых эпох с действующей властью.
История - это не наука. Это разновидность искусства, заключающаяся в том, чтобы филигранно подгонять фактологию под хотелки сильных мира сего.
История - это не про то, как было, а про то, как надо, чтобы было.
История 8 марта начинается с того, что Роза Люксембург и Клара Цеткин выбороли для женщин священное право работать наравне с мужчинами. В память об этой победе этот день как минимум для женщин должен быть РАБОЧИМ!
История России со времен Петра - это 300 лет попыток построить пафосный фасад без фундамента.
История в двух актах: от безвиза до безгаза.
История идет по кругу: русский царь гоняет шайки бандитов в Гуляйполе, а в Европе опять моются два раза за жизнь и болеют оспой.
История повторяется: уже второй случай, когда американцы жалеют, что зря попёрлись во Вьетнам.
Источник: у Черчесова требуют 5 миллионов долларов, чтобы обзор матча Сербия - Россия не попал в интернет.
Исходя из того, что сокровища фараонов до сих пор не найдены, евреи ушли из Египта не с пустыми руками.
Исчезающие виды млекопитающих: - Амурский тигр- Большая панда- Бабы без татух на ляхах
Итак, вы проснулись, а вокруг война и эпидемия. Это, наверное, средние века.
Итак, зажмите эту трубку в зубах и попытайтесь прокусить... Прокусили? Так и запишем: "Легко соглашается на глупые просьбы".
Итальянские акушеры называют недоношенных детей "бамбино аль-денте".
Итоги года: дёргается глаз
Итоги переговоров первых лиц Сербии и России оказались для нас весьма успешными. Мы им церковь, они нам щенка.
Иудеи к мусульманам относятся как-то, вы знаете, не по-христиански.
Ищу женщину для продолжения серьезных отношений - брюнетку, 38 лет, рост 165 см, образование - МГУ, двое детей - сын и дочь, прописана по ул. М-ского, дом 25, кв.11. Неделю назад уехала к теще. Жаловаться.
К 2023 году в Москве должны были уже появиться летающие такси, но пока до небес взлетели только цены на поездки.
К 60-летию сериала фильмов о Джеймсе Бонде - агенте 007- Какой фильм о Джеймсе Бонде у людей, исповедующих  буддизм, вызывает наибольшее раздражение?- Живёшь только дважды
К 60-ти годам из меня таки вышел приличный человек! ...неприличный остался!
К Дню космонавтики - с космическими ценами... Ваши торговые сети.
К Сергею Звереву пришла Смерть с косой, а ушла с "каре на ножке".
К двум главным русским вопросам «Кто виноват?» и «Что делать?», добавился третий - «Чей дворец?»
К друзьям прислушивайся, а к врагам присматривайся.
К женщине мысль может прийти куда угодно: для этого у нее есть много красивых мест.
К замене иноязычных выражений русскими. Труднопроизносимое буржуйское буквосочетание трансгендер предлагаю заменить на хорошее русское слово долбанутый.
К инструкции по сборке дивана из IKEA прилагаются маленький молоток, два шестигранника и визитная карточка адвоката по разводам.
К каждому человеку изначально надо относиться с уважением, пока он не убедит вас в ошибочности такого отношения. Очень многие умеют делать это мгновенно...
К кладбищу подъезжает процессия. Последним едет черный грузовик, на прицепе лодка, в лодке гроб.Прохожий:- Покойный, похоже, был заядлым рыболовом?...Один из процессии:- Почему был? Сейчас жену похороним, и на озеро!
К очень любопытным детям на новый год приходит Дед Пихто.
К своим годам я поняла, что нормальный мужик должен либо хорошо зарабатывать, либо хорошо шутить. И хорошо зарабатывать.
К сожалению, АвтоВАЗ заявил‚ что не будет уходить из России.
К сожалению, понять умом невозможно не только Россию, но и многие другие страны.
К старости время летит так быстро, что кажется, что только и делаешь, что наряжаешь новогоднюю елку, разбираешь новогоднюю елку.
К супружескому долгу добавилась ещё и обязанность лайкать жену в соцсетях.
КВН - это когда люди из разных регионов России приезжают в Москву и рассказывают всем о своих регионах.Stand Up - это когда люди из разных регионов России приезжают в Москву и рассказывают всем о Москве.
Кабачки съешь сам, а баклажаны оставь в рагу.
Кавалерам на заметку: Дамы должны приходить на свидание уже сытые и пьяные, согласно постановлению об опережающем развитии.
Каждая дырка от бублика мечтает стать дыркой от спасательного круга.
Каждая женщина заслуживает, чтобы её любили больше, чем она того заслуживает.
Каждая шутка оказывается обидной, если над ней как следует подумает тупой человек.
Каждое воскресенье мне портит ожидание понедельника.
Каждое утро я выпиваю стакан воды. А сегодня нечаянно выпил стакан водки. Такого доброго утра у меня еще не было!
Каждое утро я начинаю с чистого листа, периодически меняя рулоны.
Каждое утро я начинаю со стакана свежевыжатого сука надо было раньше ложиться.
Каждому из нас здоровья хватает на всю нашу жизнь.
Каждому человеку время от времени нужно напиваться… чтобы глаза от компьютера отдыхали.
Каждую пятницу я превращаюсь в свинью, чтобы почувствовать себя человеком.
Каждый бестактный человек с дефектами воспитания норовит на полном серьёзе считать себя просто прямолинейным и честным человеком.
Каждый второй подбородок не нравится его владельцу.
Каждый год 31 декабря мы с подругами паримся на кухне. Традиция у нас такая!
Каждый день - всё новые события. Меняются напасти, сыпящиеся на нашу многострадальную страну - экономические кризисы, пандемии, санкции, войны - но всё это пёстрое разнообразие катаклизмов не в состоянии повлиять на состав икспердов на отечественном ТВ.
Каждый день вижу людей, спокойно идущих по левой стороне тротуара.Эти британские шпионы совсем обнаглели.
Каждый день говорят, что рубль падает. Но лично на меня не упало ещё ни одного рубля.
Каждый день, ровно в 9 00 , я набираю текст на телефоне - Доброе утро, любимая - и делаю рассылку…
Каждый думает, что он незаменим, пока он не заменён.
Каждый европеец, принимающий душ, льет воду на нашу мельницу.
Каждый идёт своей дорогой, но, почему-то, в толпе.
Каждый китаец делает по утрам зарядку. А по вечерам относит её на рынок.
Каждый наш спор с женой, независимо от темы, каким-то образом сводится к тому, что она рожала наших детей, а я нет.
Каждый новый год россияне смотрят один дома, один дома 2, тогда почему американцы не смотрят Иронию Судьбы?
Каждый раз когда ты не идешь в темный переулок, в мире грустит один маньяк.
Каждый раз любая женщина с удовольствием убеждается в том, что у мужчин лишь одно на уме!
Каждый раз не устаю удивляться, как в нашей стране уживаются две фразы: "не занимайтесь самолечением" и "запись к терапевту на июнь".
Каждый раз, выходя на работу после Дня России, думаю: кто же приватизировал все остальные дни?
Каждый раз, когда автомобильная сигнализация срабатывает без какой-либо причины, это значит, что на самом деле машине стало грустно и ей просто хочется, чтобы люди обратили на неё внимание.
Каждый раз, когда думаю, что устал от одиночества, кто-то начинает говорить со мной, и оказывается, что я не устал.
Каждый раз, когда слышу "Красиво жить не запретишь", думаю: "А со мной прокатило".
Каждый раз, когда стюардесса сильно зевает, глухой пассажир на борту прощается с жизнью.
Каждый раз, когда теперь захожу в магазин, то думаю: возможно, эти цены ты видишь последний раз.
Каждый раз, когда читаю "Наиля Аскер-заде", кажется, что это татарский перевод поговорки "Нафига козе баян?"
Каждый раз, когда что-то покупаю, у меня с карты списываются деньги. Кто-нибудь знает, как отключить эту функцию? Очень раздражает.
Каждый раз, когда я мою пол, я тебя вспоминаю. Потому что ты тряпка!
Каждый россиянин уверен, что он наизусть знает содержание фильма "Ирония судьбы или с лёгким паром". Но никто из них не способен уверенно ответить на вопрос: сколько раз приходил Ипполит.
Каждый уважающий себя человек должен знать, что слово "евонный" пишется с двумя "н", а "ихний" - с одной.
Каждый человек должен быть готов к тому, что однажды его любимые треки начнут крутить на "Ретро FM".
Каждый человек должен раз в месяц напиваться, чтобы глаза от компьютера отдохнули…
Каждый четвертый россиянин считает, что его семья живет бедно. Еще две третьих обманывают себя, что это не так.
Каждый электрик знает, что заземление гораздо безопаснее зануления.
Кажется, что этот год настолько неудачный, что если купить лотерейный билет, то проиграешь квартиру.
Кажется, я недостаточно тупой, чтобы быть счастливым…
Казарма - это место, где ты спишь с мужиками каждый день, но не гомосек.
Казахам снизили цену на газ, обещают снизить цену на бензин. В России это невозможно - слишком мало казахов.
Казахи - кочевой народ, не могут долго в одном городе жить.
Как 14-го отвалентинишь, так 23-го и остаканишься!
Как будет называться правление веганов? Сельдерейх.
Как будто в соседнем классе дети решились вместе навалять доставшему всех гопнику, а мы ждём, что наш после девятого класса уйдёт.
Как бы выглядели тротуары Москвы, если бы каждый третий укладчик плитки трудился удалённо?
Как бы мне хотелось, чтобы жена видела меня сейчас с небес… Но, увы, она предпочитает оставаться живой.
Как быстро растут чужие валюты…
Как в инстаграме, так они детям лица закрывают, а как в самолете, так рот закрыть не могут.
Как вкладчик ВТБ, я ведь тоже немножко… ну, как могу… содержу Наилю Аскер-заде.
Как включить услугу "зарплата"? А то смс о зачислении давно не было…
Как всегда быть в шоке от происходящего и всю жизнь сохранять способность удивляться: Шаг 1. Жить в России
Как гарантированно взбесить жену: - Садишься на диету вместе с ней. - Ты худеешь, она нет.Всё.
Как гласит военная мудрость, чем секретней склад, тем мощнее взрыв.
Как говаривали киномеханики в Советском Союзе:фильмы бывают-отличные, хорошие, плохие, очень плохие и фильмы студии А.Довженко…
Как говорил Казанова: "Долгие проводы - лишние позы".
Как говорил мне каждый день мой 80-летний дедушка: "К старости боюсь стать занудой".
Как говорил мне мой дед - "Не старайся заработать всех денег, постарайся не просрать то, что есть".
Как говорил плоскоземельщикам машинист катка: - Плоскоземельщик - это я! А вы дебилы и шарлатаны!
Как говорил поэт, лицом к лицу лица не увидать, но перегар унюхать можно…
Как говорила Белоснежка: "Спасибо этому гному. Пойду к другому."
Как говорила знакомая бухгалтерша Роза Моисеевна: "У хорошего бухгалтера не сходится только молния на юбке!"
Как говорила моя бабушка: если мужа плохо кормить - то он похудеет и с него начнут спадать трусы... Причём - не дома!
Как говорила моя интеллигентная бабушка, если ещё немного потерпеть, можно обосраться.
Как говорила тёща невестке: «Ты под стол пешком ходила, когда я уже на столе танцевала».
Как говорит мой психиатр, когда ты один - это нормально.Плохо - когда тебя двое.
Как говорит мой психиатр: "Все в порядке, сдвиг есть".
Как говорит мой супруг: "Муж и жена одна сатана... И один муж".
Как говорит наша власть: отними у нашего народа 10000 рублей или дай, все равно будут обсирать!
Как говорит один мой знакомый психолог, на свой счет нужно принимать только денежные переводы.
Как говорит отец: - Чтоб вам зубы так же лечили, как вы дороги ремонтируете!
Как говорит тетя Циля, самая страшная безработица - это когда не работает голова.
Как говорится, в семье не без урода. Плохо только, когда это урод - глава семьи.
Как говорят в Администрации Президента: Первые двадцать лет - это разминка.
Как говорят в Верховном Суде: Было бы слeдствие, а причина всегда нaйдётся.
Как говорят в Кремле, первые 24 года - это только накoпительная чacть пpезидентского срока.
Как говорят в Кремле, первые 24 года - это только накопительная часть президентского срока.
Как говорят в Одессе - "Самое правильное питание - это кушать в гостях".
Как говорят в РПЦ: Если вам залезли в левый карман, подставьте правый!
Как говорят в нашей управляющей компании - За жульё надо платить!
Как говорят спортивные тренеры, тайм-аут матом не испортишь.
Как говорят электрики, лучше уж изоляция, чем заземление…
Как должен вести себя джентльмен, если дама в его присутствии кладёт рельсы?
Как же всё-таки двум идиотам легко найти общий язык! Один попросил прикурить, второй дал. Стоят, общаются, наслаждаются приближением мучительной смерти.
Как же мне надоело валяться дома... Хочу поваляться где-то ещё.
Как же обидно стать из народного артиста - инородным...
Как же оказалось много людей, у которых неумение слышать компенсировано умением слушаться.
Как же я устал жить без миллиарда долларов.
Как женщину надо, так женщин нет. Как восьмое марта, так все женщины.
Как жили люди до нашей эры? Они не чувствовали себя странно, когда цифра каждый год уменьшалась?
Как жить правильно мы все знаем, но только кто ж нас заставит.
Как много прощается человеку, когда он - она.
Как могла ООН, серьёзная и солидная организация, разрешить выступать со своей трибуны гражданину с задолженностью по коммуналке?!
Как можно скорее с утра надеваю часы со счётчиком шагов, иначе упущу дистанцию от кровати до ванны и туалета, а это, между прочим, 30% всех моих шагов за день.
Как на сайте госуслуг получить разрешение на открытие видеосалона для показа новых американских фильмов в озвучке Володарского?
Как называется пытка, когда тебя сажают в кресло и начинают капать очень маленькими зарплатами на карточку?
Как налоги платить, так это из любой точки страны, а как в садике место получить, так это по прописке.
Как нет промышленности?! Да у нас воровство промышленных масштабов!
Как никто другой, актеры и политики, как родственные профессии, умеют делать умное лицо. Многие на это покупаются...
Как ночной крем узнаёт, что сейчас ночь?
Как нужно смотреть на красивых женщин, чтоб не обидеть свою?
Как объяснить знакомому испанцу, что если идёт снег, значит потеплело?
Как объяснить производителям одежды, что, когда ты худеешь и начинаешь носить вещи на размер меньше, у тебя при этом не укорачиваются руки?
Как объяснить ребенку "Зачем развивать свой мозг", когда задница Дженнифер Лопес застрахована на 27 млн. долларов?
Как одним словом прекратить беспорядки в Америке? Сказать белому населению - МОЖНО
Как оказалось, самая страшная санкция, это возврат на родину российских олигархов.
Как описать жизнь? "Жизнь - очень коро..."
Как определить границы Российской Федерации?Наша страна кончается там, где начинаются нормальные дороги!
Как определить тот неуловимый момент, когда юридическое лицо становится юридической жопой?
Как определить уровень таланта певицы в клипе не включая звук? Чем уже губы, тем больше таланта!
Как отшить парня. - Девушка, давайте сегодня вечером с вами встретимся. - Ой, а давайте завтра, а то я сегодня уже четыре раза трахалась.
Как повысить трудовую дисциплину в Думе. Делаем объявление: - Просим всех оставаться на своиих местах. Через пять минут будет произведен арест подозреваемого в коррупции! Кто останется сидеть, тот спал на заседании.
Как показать окружающим, что ты солидный занятой бизнесмен с хорошим слухом? Чаще повторять: «Я тебя услышал».
Как показывает время, пьеса Горького "На дне" - была демоверсией.
Как показывает практика: из неимпортного у нас - только руководство.
Как понять что ты вырос. Оказалось, что племянник, которого я нянчил мелким, уже сидит в тюрьме.
Как правило, когда ты слышишь "Мы подумаем", это означает: "Нам хочется считать себя слишком культурными, чтобы сразу послать тебя на хер".
Как правило, раз и навсегда удается запомнить то, что никогда, нигде не понадобится.
Как правильно открывать упаковку таблеток: 1. Открыть упаковку. 2. Сказать: "Блеать! Инструкция!" 3. Открыть упаковку с другой стороны.
Как приятно выйти из-за рабочего компьютера после восьми часов работы и усесться, наконец, отдыхать за домашний!
Как решить проблему наполнения бюджета? А давайте сразу у каждой квартиры поставим по турникету. Вышел - плати!
Как с помощью теста IQ определить интеллект человека? Чем больше он верит, что умение комбинировать закорючки показывает его ум, тем он тупее.
Как сейчас помню свой первый полет во сне. Ночь, плацкарт, верхняя полка…
Как сильно меняется смысл от перестановки двух слов:
Как сказал Конор МакГрегор: - Сначала русским становится немного страшно. Потом им становится все пофиг. - И что? - То, что когда им становится пофиг, страшно становится всем остальным.
Как сказал один писатель, в женщине должно быть всё прекрасно: и душа, и мысли, и одежда, и то, о чём мужчины сейчас подумали…
Как сказал один человек вместо "из говна и палок" - "дендро-фекальный принцип конструирования".
Как сказал один чиновник, столько дел навалилось, что не успеваешь на все забить!
Как сказал один электрик: люди боятся электричества в двух случаях - потому что не понимают, как оно работает, и потому что понимают, как оно работает.
Как сказала Коко Шанель: "Маленькое чёрное платье должно быть в гардеробе каждой женщины". Это для того, чтобы прийти на похороны мужа и иметь возможность подцепить следующего.
Как сказала мне однажды моя подруга, выходя после секса из душа - "Я самое лучшее, что было у тебя в твоей... ванной ".
Как скучно мы стали жить!.. В нас пропал дух авантюризма. Мы перестали проносить водку на работу.
Как смотреть на инкассаторский автомобиль без всяких дурацких мыслей?
Как сообщает ЦИК, все бюллетени будут отозваны, поскольку там ошибочно появилась графа "НЕТ". Виновные будут наказаны.
Как сообщают в новостях, мошенники стали активно собирать данные россиян под видом соцопросов. Хм. А кто-то разве соцопросам отвечает? Я думал, их все на ухо шлют.
Как так вышло, что чайники, колонки, мультиварки и розетки уже умные, а люди ещё нет?
Как только заявили, что люди стали жить лучше, цены подскочили вверх. Наверно, от радости за людей.
Как только русский человек начинает что-то понимать, он тут же спивается.
Как трудно одной воспитывать сына, которого родила тебе свекровь!
Как хорошо, что есть коронавирус - в турецких овощах не нужно искать нитраты и опасных вредителей!
Как хочется, чтобы на работу ворвались грабители и закричали: «Всем лежать!»
Как часто вначале произносят церемониальные речи, а потом демонстрируют бесцеремонное отношение.
Как человек, бывший женатым 5 раз, могу сказать, что ведьмы абсолютно все одинаковые. И те, что были замужем трижды, и те, которых ни разу туда не взяли.
Как это называется, когда слышишь голоса в голове? А, спасибо.
Как я понимаю, введение в УК статьи "за отрицание итогов выборов" уже не за горами.
Как, блин, братские народы, так стола не хватает, чтобы всех усадить. А как союзники, так только наши собственные армия и флот.
Как, как могут те, кто верит обещаниям политиков, ругать тех, кто верит в предсказания астрологов?
Как-то Толстого спросили: - Как вы, Лев Николаевич, себя чувствуете? - Да старость никак не проходит.
Как-то грубо звучит слово "самогонщик". Куда лучше "гонщик формулы С2Н5ОН".
Как-то меня стригла слегка выпившая парикмахер. Я назвал причёску "полубокс под полусладким".
Как-то незаметно наступило то время, когда в деревне больше развлечений, чем в городе.
Как-то резко выяснилось, что у нас даже не хвост вертит собакой. У нас блохи с двойным гражданством вертят и собакой, и хвостом…
Как-то у меня был незабываемый секс.К сожалению, не помню с кем.
Какая вещь в предвыборной кампании Джо Байдена самая прогрессивная? Его деменция.
Какая разница, как теперь будет называться "Макдоналдс", главное - туалеты снова откроются!
Какая-то говенная рыба 35 миллионов лет назад выползла из воды и теперь благодаря ей мне нужно идти на работу.
Какие, все-таки, шотландцы волевые люди. Десять лет держат свою самогонку в бочках и ни капли…
Каким будет 2021 год? Зависит от того, что сейчас едят китайцы.
Какое процветание может быть в стране, в которой о проблемах рассказывают юмористы, а политики лишь вызывают ржач??
Какое точное определение - "параллельный импорт". Это когда всем в России параллельно на права обладателя бренда производителя.
Какой же бессердечной сукой нужно быть, чтобы на старом телефоне гуглить модели нового для покупки.
Какой же приятной делают Москву люди в цветной одежде и с нормальными приветливыми выражениями лиц, жаль, что они скоро уедут.
Какой на фиг разнотык, когда в правительстве одни недотыкомки?
Какой смысл платить психотерапевту, если можно просто выйти на улицу и жестоко порубить палкой крапиву?
Какой-то мир бог создал несовершенный. И это при том, что ничего не украли при строительстве.
Какую страну потеряли! Пустые бутылки были по 12 копеек…
Канадцев спросили, почему они называют американцев кузенами, а не друзьями. - Друзей выбирают, - ответили те.
Капитальный ремонт семьи - замена жены.
Капля не признаёт свою ответственность за всемирный потоп.
Карантин закончится. Привычка открывать дверь ногой останется.
Караоке продолжает уверенно занимать третье место из самых чудовищных изобретений человечества после динамита и атомной бомбы.
Карл III сразу после коронации поинтересовался: - Я могу что-нибудь приказать англичанам? - Нет, Ваше Величество. - А канадцам? - Нет, Ваше Величество. - А австралийцам? - Нет, Ваше Величество. - А украинцам? - Это вообще без проблем.
Карлик устроил пьяную драку в мини-баре.
Карлсон совсем с ума сошел - обвалялся в муке, летает вокруг лампочки и поет: «Самба белого мотылька…»
Картина «Иван Грозный убивает своего сына-иноагента»
Картины Иеронима Босха официально считаются в России документальными.
Картошка варится намного быстрее, если про неё забыть...
Катерину я знаю только с хорошей стороны, а с очень хорошей она пока не разрешает.
Качество жизни россиян настолько снизилось, что должно называться «жизненный продукт идентичный натуральному».
Квазимодо всё-таки зажёг с Эсмеральдой.
Квалифицированные потребители победили в квалификационном забеге на длинные дистанции.
Квитанции за ЖКХ приходят с одной и той же опечаткой. Вместо "содержание жУлья" почему-то пишут "содержание жИлья"..
Кем бы ты там себя не возомнил Илон Маск, но тебе никогда, слышишь, никогда не удастся создать беспилотное кадило!
Кем ты была в пошлой жизни?
Кем я считаю себя по отношению к кошке: хозяинКем кошка считает меня: оператор двери
Кентавр женился на русалке, и они понарожали всякой фигни.
Кержаков сейчас активно снимается в рекламе. Он долго не мог туда попасть.
Киркорова спрашивают: - Филипп, сколько у вас детей? - Сейчас в Википедии посмотрю.
Кислородные маски в самолёте должны выбрасываться, когда мужик в салоне снял ботинки.
Китай запретил курение в школах. К счастью, детям в Китае все еще разрешено курить на работе.
Китай успешно работает в системе Си.
Китайский киллер сидит у ворот своего дома и ждет, когда мимо пронесут труп его врага.
Китайскому ученому удалось обнаружить черную кошку в черной комнате, особенно когда её там не было…
Китайцы написали всего два иероглифа - и Нэнси Пелоси пролетела над Тайванем, как фанера над Парижем.
Клади во спасение, а не ложь.
Клетки человека обновляются каждые 7 лет, поэтому это уже никуя не бывшая, а очень даже новенькая, и с ней обязательно нужно замутить.
Клиенты, заказавшие нефильтрованное пиво, получают доступ к нефильтрованному интернету.
Клиника "Айболит" проводит обширную диагностику заболеваний. Внимание! Один диагноз в подарок.
Кличко: - Мы закупили большую партию тестов! - Так они же на беременность! - Других не было..
Клуб анонимных экономистов за умеренную плату доведёт до истерики налоговую инспекцию вашего района.
Коварные западные супостаты, давно вынашивающие планы расчленить Россию, просят экстрадировать к ним историка Соколова... ну или даже просто кого-нибудь из Питера.
Ковид придумали греки - чтобы весь мир выучил греческий алфавит.
Ковидные паспорта еще не утвердили в правительстве, но их уже можно купить в переходах московского метро.
Когда Аншлаг регулярно катался на параходике, у людей появлялась надежда, что вся эта вакханалия потонет.
Когда Байден говорил, что отбросит Россию на 10 лет назад, он имел в виду доллар по 30?
Когда Вовочка узнал, что Деда Мороза не существует, он подал на родителей в суд за оскорбление чувств веровавших.
Когда Дима Билан был совсем маленьким, медведь хотел наступить ему на ухо, но немного промахнулся. Поэтому теперь Дима не только хорошо поет, но и прекрасно танцует!
Когда Ленке исполнилось 40, надпись на стене в подъезде поменяли на «Елена Владимировна - неразборчива».
Когда Медведев выпивает, он пишет бывшим союзным республикам.
Когда Михайла Ломоносов дошёл таки до Москвы, он с ужасом обнаружил, что никакого университета в Москве и нет. Пришлось самому создавать.
Когда Наташа садится за руль, то навигатор не указывает дорогу, а начинает читать Отче Наш…
Когда Наташа сидела на диете, то даже Барсик прятал свою миску. На всякий случай...
Когда Нафтогаз родился, Газпром заплакал…
Когда айфон разряжается до 20%, он предлагает перейти в «экономный режим». А до этого я что, блять, гулял как боярин?
Когда археологи будущего откопают мангал, они классифицируют его как языческий алтарь, для еженедельного ритуального жертвоприношения свиньи.
Когда в Лондоне у раввина спросили «что случится, если сфотаться с голой жопой на фоне синагоги» тот ответил «ты простудишься».
Когда в Министерстве экономического развития нет новых идей, то они проводят опрос среди таксистов.
Когда в России введут крепостное право, то узнать, кто твой барин, можно будет на сайте «Госуслуги».
Когда в голове туман - в судьбе нелетная погода.
Когда в новостях прочитал, что поймали маньяка, грабившего старушек, сначала подумал, что арестовали начальника ПФР России.
Когда в соцсетях мне приходят сообщения системы "Ваш возможный друг" или "Возможно вы знакомы", я с ужасом понимаю, что кому-то таким же образом впаривают меня...
Когда вам кажется, что никакой надежды уже нет, вспомните про омаров, которые находились в аквариуме ресторана на «Титанике»
Когда вас ставят перед выбором, всегда выбирайте себя. Не прогадаете.
Когда весь мир начал постепенно забывать про Петрова и Боширова, они угнали батискаф, полный миллиардеров.
Когда видишь курс рубля, хочется говорить только три последние буквы.
Когда вижу 20-летних в футболках СССР, хочется подойти и спросить: что ты знаешь о совке? Тебе в советской школе лечили зубы, сынок?
Когда власти говорят: "Мы найдём деньги", я прямо чувствую, как они шарят у меня по карманам...
Когда власть химичит, олигархам достаются углеводороды, а народ обходится кислородом.
Когда во время секса он сунул мне два пальца в рот - я свистнула. Мне кажется, я его спугнула.
Когда водят за нос, трудно держать рот закрытым.
Когда врач говорит «У вас нет причин для беспокойства», это обычно означает, что я буду беспокоиться беспричинно.
Когда все до фонаря, начинается светопредставление.
Когда встречаешься с веганом очень сложно понять, что он тебе принес - цветы или десерт какой-то диковинный.
Когда вы едете к любовнице, паркуйтесь на место мужа и оставляйте номер телефона на торпеде. Он обязательно позвонит вам, чтобы убрать машину!
Когда говорят "пора валить", еврей спрашивает "Куда?", украинец "Кого?", а русский берет пилу, топор и молча идет валить лес.
Когда говорят "пора валить", либерал спрашивает "куда?". А патриот уже купил билеты.
Когда говорят "снова наступают 90-е", хочется сказать: - Тормозишь, милок, уж 80-е на носу!
Когда говорят о ненужности высшего образования, я отвечаю: "А прикиньте, каким уютным и удобным был бы фейсбук, если бы Цукерберг доучился".
Когда говорят, что собака - друг человека, обычно забывают добавить что… своя.
Когда голова дурная - и лишний вес уходит, и гиподинамия не грозит…
Когда гонишь глистов из кошки, для врача - это спецоперация, для глистов - война, для кошки - очищение.
Когда гордиться в стране нечем, патриотизмом начинают называть ненависть к тем, кто живёт лучше. То есть, практически ко всем.
Когда девушка говорит тебе - "Ты лучший", "Я тебя люблю", "Как я раньше без тебя жила", так вот - это всё не про чувства - это про то, что она насчёт тебя уже определилась.
Когда девушка не успевает побрить конечности, из неё начинает переть целомудренностью, манерностью и недоступностью.
Когда дети спрашивают меня, почему на старых фото у всех красные глаза, я отвечаю, что в 90-е годы у нас была эпидемия вселения дьявола.
Когда дует ветер перемен, многие оказываются в пролёте.
Когда же мы дождёмся настоящего умного дома? Чтобы сказал "Алиса, подними температуру в комнате", и она такая тулупчик накинула - и в лес за дровами!
Когда жена кричит «Ты правда не понимаешь, почему я злюсь?», я подозреваю, что она тоже не понимает.
Когда жена узнала, что в сексе я люблю ролевые игры, сразу же предложила мне роль зрителя.
Когда женщина не может пробить себе дорогу лбом, она прокладывает её грудью.
Когда женщины наконец уронят мартовскую 8 плашмя - наступит бесконечный матриархат.
Когда живешь один - посуду можно мыть раз в день. И обычно этот день - воскресенье.
Когда задаёшься вопросом "Чтобы сделать", то лучше ничего не делать.
Когда закончится карантин, давайте некоторым людям об этом не скажем?
Когда заплатишь все налоги, то спишь все равно неспокойно: какой сон на пустой желудок.
Когда иду выбрасывать мусор, всегда обручальное кольцо надеваю. Чтоб соседи не подумали, что я один за выходные столько выпил.
Когда индийские девушки засыпают, то точка на лбу гаснет.
Когда историк, синоптик и диетолог встречаются, первый говорит о том, что было, второй - о том, что будет, а третий - о том, что есть.
Когда какой-нить чиновник говорит, что его цель - рост благосостояния граждан страны, всегда хочется уточнить каких именно граждан и какой именно страны.
Когда клеишь обои, главное, чтобы пузырей не было. А то… мы как-то взяли два пузыря…
Когда клиент говорит, что знает фирмы где дешевле, отвечайте, что знаете клиентов, которые платят больше.
Когда кот мяукает, чтобы ему открыли дверь в комнате, и не выходит, он и не хочет выходить.Он хочет, чтобы из комнаты вышел ты.
Когда кровь смешанная - человек красивый. Особенно если кровь смешать с алкоголем.
Когда кто-то белый и пушистый оказывается вдруг с клыками и когтями, это просто песец!
Когда кто-то, рисуясь, говорит про себя "ваш покорный слуга", хочется сказать: "Ну-ка принеси мне тапочки"...
Когда меня спрашивают, накопил ли я уже миллион, я на всякий случай спрашиваю: «Который?»
Когда министры и депутаты рассказывают нам по телевизору о том, как у нас улучшается жизнь, не хватает только закадрового смеха.
Когда мне было 18, все говорили: не бей себе татуху во всю спину, пожалеешь, будешь ходить потом в 30 как дура. И вот мне 30. И знаете что? Все так и вышло, хотя я и не била татуху.
Когда мне все лень - я вселенная!
Когда мне говорят - «нахер оно тебе надо?!», мне становится нужно еще сильнее.
Когда мне говорят, что будет и на моей улице праздник, создаётся впечатление, что я постоянно переезжаю.
Когда мне очень трудно принять решение, я утешаю себя тем, что, независимо от своего выбора, я и так буду сожалеть.
Когда мне прописали антидепрессанты, я специально спросил - можно ли бухать. Доктор строго на меня посмотрел и сказал, что при приеме этих антидепрессантов можно бухать только под наблюдением врача. Теперь мне приходится бухать с ним.
Когда мне хочется праздника, я просто включаю гирлянду и бухаю.
Когда мне хреново, я повторяю: Тер-пи, тер-пи, тер-Пи-тер, Пи-тер… И становится легче.
Когда мои растущие из жопы руки что-то делают, то этого даже глаза боятся.
Когда на выходные я приезжаю к родным на дачу, то из домашних больше всего моему приезду радуются комары.
Когда на мерседесе наклеено "Можем повторить", как-то не верится, что действительно могут повторить мерседес.
Когда надеваешь корону, помни, что ее снимают обычно вместе с головой.
Когда надеваешь маску перед входом в магазин, ощущение, что платить за продукты ты не особо собираешься.
Когда невеста выезжает из ЗАГСа, она уже теряет 30% стоимости.
Когда нет своих мыслей, в голову приходят чужие.
Когда ничего другого не остаётся, человек начинает руководствоваться разумом.
Когда о женщине говорят порядочная…, вы уточняйте - это всё или будет продолжение…
Когда один чиновник «утрачивает доверие», другой его тут же находит, но пользуется им как своим собственным.
Когда он ее увидел, умные часы померили пульс, и умный мобильный банк заблокировал карту.
Когда она выходила из себя, он наоборот сразу же уходил в себя, поэтому шансы встретиться у них были минимальны...
Когда очередной раз узнаёшь, какие законы были приняты по требованию народа, думается - так этому народу и надо!
Когда падаешь в пропасть, первое время испытываешь необычайную лёгкость. Достигнув дна, не успеваешь даже удивиться перемене обстановки.
Когда пенсионер-нищеброд купил лекарства для улучшения пищеварения, прописанное ему врачом, у него тут же закончились деньги на еду.
Когда под окнами расположилась стройка, я понял, что мат - это не просто набор крепких выражений, а полноценное орудие труда.
Когда появятся беспилотные самолеты, первыми в них откажутся летать программисты.
Когда приношу грибы из леса, то всегда показываю их чайному грибу в банке, чтобы он знал каким был и до чего лень доводит!
Когда прожил много, можно сделать единственно правильный вывод - жить осталось мало.
Когда пушки начинают говорить, надо уметь их перебивать.
Когда работаешь на дядю - не заработаешь на тёть.
Когда рады, благодарите. Когда страшно, верьте. Когда весело, бойтесь.
Когда развернулся на полную, главное, - чтобы этого не заметила твоя худышка...
Когда разводишься и делишь имущество, оказывается, что бывшая твоя жена не половинка, а 90%.
Когда речь идет о чужих грехах, мы судьи… Когда о своих, мы адвокаты…
Когда розетка говорит с человеком, то это шизофрения, а когда человек говорит с розеткой - это "умный дом".
Когда с возрастом садится зрение, приходится покупать очки. Кто знает, где купить очки для печени?
Когда сапоги думают, мозгам приходится маршировать.
Когда сильные мира сего напиваются, их тянет на подвиги и политических проституток.
Когда сказал, что не пью, меня спросили: "А что у тебя случилось?".
Когда смотришь отечественное телевидение, создается впечатление, что народ когда его имеют, испытывает ответный оргазм.
Когда смотришь телевизор, впечатление такое, что русский рэп и российские законы пишут одни и те же авторы.
Когда страной управляют в ручном режиме, из нее делают ноги.
Когда страшная женщина делится с вами своей страшной тайной, то страшно вдвойне.
Когда таксидермист говорит, что его жена - дура набитая, это настораживает.
Когда тебе говорят "надо" - полезно уточнять "кому". Иногда очень весело получается.
Когда телевизор сообщает, что мы сверхдержава, народ верит, а когда телевизор сообщает, что сахара достаточно - народ почему-то не верит.
Когда ты ни в ком не нуждаешься - это независимость. Когда в тебе никто не нуждается - это одиночество.
Когда у вашей девушки вдруг появилась шуба, а вы тут ни при чём, гордитесь собой, значит она с вами не из-за денег.
Когда у девушки наколоты крылья на пояснице - это означает, что жопа за всеми её приключениями уже не успевает.
Когда у знакомой сломалась мясорубка, она заморозила мясо и измельчила его на тёрке!И нас кто-то санкциями стращает?
Когда у меня есть свободное время, я лежу и отдыхаю, а когда его нет - япросто лежу, но с тревогой.
Когда у меня плохое настроение, я под фотками развратных девок оставляю комментарий: «Как же ты на бабу Нюру покойную похожа…»
Когда у нас не было секса, рождаемость в стране была гораздо выше.
Когда у нас не было секса, с рождаемостью было все нормально, а с тех пор как он появился, мы, почему-то, начали вымирать.
Когда у русского молчания истекает срок годности - оно взрывается
Когда у тебя в очередной раз что-то не получилось, то все говорят, что твой поезд ушёл - это неправда, я родился в такой бедной семье и в таком захолустье, что мой поезд ушёл ещё в детстве.
Когда у человека нет сексуального партнера, он может покончить с собой.
Когда удача начинает тебе улыбаться, самое главное - не довести её до смеха.
Когда уже в мессенджерах появится значок, что человек понял твоё сообщение
Когда уже народ разбогатеет и сможет купить себе новую власть?
Когда уже начнут выпускать рулоны с носками? Не нашел пару - оторвал от рулона и все дела!
Когда уже начнётся дехолодезация и дедождификация?
Когда уже службы доставки сделают платную опцию "Заодно вынести мусор"?
Когда умирает рэпер, его не отпевают, а отчитывают.
Когда умён, а в голову лезут только глупости, проверь - в своём ли ты уме.
Когда фокусник говорит - «следите за моими руками», нужно следить за своим кошельком.
Когда хоронят атеиста, где-то грустит один поп, не срубивший бабла на отпевании.
Когда хороший еврейский мальчик начинает встречаться с хорошей еврейской девочкой, то между их мамами проскакивает искра.
Когда человек выспался, он встаёт как новорождённый, а вот будильник - это кесарево сечение, потом ходишь весь день недоношенным...
Когда человек умирает, люди плачут и умоляют вернуться, но когда он делает это - они убегают и кричат.
Когда через тысячу лет археологи откопают наш культурный слой, то будет выдвинута гипотеза, что мы поклонялись яблокам.
Когда я был маленьким мальчиком, то писал письма Деду Морозу. Теперь я вырос и посылаю видеообращения Владимиру Владимировичу.
Когда я был молод - я был беден. И через годы тяжелого, честного и кропотливого труда я больше не молод.
Когда я вижу "Мерседес" с наклейкой "можем повторить", я сильно сомневаюсь, что мы можем повторить "Мерседес".
Когда я вижу надписи, типа: "Раздел 45" или "Раздел 16", мне все время кажется, что какой-то мужик хвастается своими подвигами.
Когда я вижу рассуждения о физических недостатках оппонента как последний довод, то вспоминаю, что рябой курильщик с усохшей рукой, калека на коляске и заика с алкоголиком победили зожников.
Когда я вырасту, хочу иметь такой же уровень осознанности, как у моего трёхлетнего сына, который не устроил скандал, когда на него напала хандра, а пришёл ко мне и сказал: «Что-то не так. Какое-то не то настроение, надо на руки».
Когда я говорил «Хочу быть в форме», я не это имел в виду…
Когда я делал свой выбор у камня на распутье, мой ангел-хранитель с кем-то бухал.
Когда я его встретила, я думала, что у меня в животе порхают бабочки, оказалось что это моль.
Когда я ем печенье в виде животных, первым делом всегда отгрызаю голову, чтобы оно не мучилось.
Когда я ем, я глух и нем. А когда я пью - я намного коммуникабельнее.
Когда я заказывал у деда Мороза секс на Новый Год, не ожидал, что он придет лично вручить подарок.
Когда я красил дома стены я испытал галлюцинацию. Испытания показали её устойчивость и независимость от цвета краски.
Когда я нахожу свободное от альпинизма или сёрфинга время, я занимаюсь враньём о своём хобби в твиттере.
Когда я повзрослел, я понял: ну не может один Дед Мороз поздравить каждого. Это детские сказки. Их несколько…
Когда я приезжаю в гости к маме, у нее две претензии: 1. Я толстый 2. Я ничего не ем
Когда я приезжаю на вызов, меня всегда встречают тепло. Вадим, 36 лет, пожарный.
Когда я прихожу в магазин и вижу, что свинина стоит дешевле говядины, во мне борются два человека: еврей и иудей.
Когда я умру, я хочу чтобы про меня написали "он скончался мирно, в присутствии тех, кого любил больше всего: бутылки пива, коньяка и вина".
Когда японец расписывается - он придумывает новый иероглиф.
Когда-нибудь мои дети будут рассказывать своим внукам: а вот у нас был президент... Анекдоты рассказывал, сказки...
Когда-нибудь нейросеть, безусловно, сможет написать книгу. Но сможет ли нейросеть отсидеть за свою книгу 10 лет в лагерях? В нейролагерях, валя нейролес.
Когда-то в Советском Союзе весной была добрая традиция - сажать деревья, сегодня - губернаторов.
Когда-то красный фонарь служил для проявления не только разврата, но и фотопленки.
Когда-то я пыталaсь познать мир. Потом его изменить. Потом изменить свое отношение к миру. А сейчас я уверенa, что если помыть в доме окна, пользы будет больше...
Когнитивный диссонанс - когда понравилась попка, а замуж нужно брать целиком.
Кого последнего признают иноагентом, тот лох.
Коко Шанель говорила: "Куда следует наносить духи? Туда, куда вы хотите, чтобы вас целовали". Но я боюсь, что будет щипать.
Количество новостей про осадки превысило месячную норму в 2,5 раза.
Коллапс в госучреждениях России: в связи с отставкой правительства здесь вторые сутки не принимаются взятки.
Коллега пишет: -"Пацаны, вы просто уссытесь!"
Коллега по имени Серафим рассказал, что в KFC всегда заказывает шесть крылышек.
Коллега поругалась с мужем: - Я же вчера подала на развод. Через госуслуги, но квест не смогла до конца пройти… Только это и спасло брак.
Команда российских школьников победила на Олимпиаде по физике. Растёт будущее поколение американских ученых.
Командир инструктирует курсантов:- Сегодня у вас первый прыжок с парашютом. Запомните, это в воде говно не тонет, а в воздухе любое тело камнем падает вниз.
Комментарий к любой новости через 10 лет: "Прости нас, Вольфович, мы все просрали".
Комментарий под фоткой с красивой девушкой-военной: - Так и представляю, как она делает макияж, пока горит спичка.
Коммунальные службы учли ошибки прошлых лет и так хорошо подготовились к зиме, что убирают снег сразу из прогноза погоды.
Коммунизм - это пережиток будущего.
Коммунизм - это советская власть плюс кукуризация всей страны. Н.С.Хрущев
Коммунизм ещё не наступил, а денег уже нет.
Компания Яндекс выпустила большой умный телевизор. Телевизор настолько умный, что когда покупатель пытается его включить, он говорит: "Сегодня по телевизору совершенно нечего смотреть. Может, лучше зайти в интернет?"
Комплексная выездная бригада вынесет приговор и установит решетки на окна и двери в помещении заказчика.
Комплексный обед - это когда плотно обедаешь, потом смотришь на своё пузо и комплексуешь.
Компьютер - окно в мир, смартфон - замочная скважина.
Компьютер - это зло! Но если его выключить, активируются два новых зла - холодильник и телевизор.
Компьютерные игры действительно влияют на психику. В детстве моя бывшая играла в тетрис и с тех пор ждёт длинную палку.
Компьютерщик конечно может найти себе пару, однако чаще всего это витая пара. Семью с ней не составишь, зато обжимается она легко.
Кому звонить, если бухаешь с бывшей?
Кому не мил белый свет, те едут на красный.
Кому-то 1-е Апреля обычный трудовой день, а для "Службы доверия" дополнительный выходной.
Кондиционер - это изобретение цыган, которое ворует лошадей у машины.
Коней на переправе не меняют, за них извиняются...
Коней на переправе не меняют? Так у нас курс выбирается только на переправы...Коротко о русском языке.В словах "золото", "болото" и "долото" ударения ставятся в разных местах. Хотя разница только в первой букве.
Конец декабря, но вы не чувствуете приближения праздника?! Не волнуйтесь, сейчас главное - чувствовать вкус и запах!
Конечно я сама всего добилась! А вы попробуйте родиться у богатых родителей. Что, не получается? А вот я смогла!
Конечно, неприятно услышать от начальника - Незаменимых у нас нет! Но ещё неприятнее услышать это от жены.
Конечно, среди чиновников есть порядочные, умные, честные, добрые, но они уже наворовали и эмигрировали.
Конечно, труд сделал обезьяну человеком. Вот только не ту обезьяну, которая работала, а ту, которая заставила других обезьян работать на себя.
Конечно, у меня сейчас низкая продуктивность, меня ведь десять лет учили летом ничего не делать.
Конечно, я знал, что она замужем, но зачем было тащить на свидание мужа?
Кони одинаково дохнут и от работы, и от перекура. В общем, совершенно не приспособлено животное ни к работе, ни к отдыху.
Кончилось голосование - началось рисование.
Копилка мудрости не принимает мелочь.
Кораблекрушение:- Шлюпки на воду, залазь быстрее- Ну я не знаю, я подожду пару лет, посмотрю как вы отплывете
Коренные москвичи так любят свой уютный и комфортный город, что готовы весь год жить на дачах в подмосковье.
Король конечно важнейшая фигура, но мат он сам поставить не может. Приходится всё возлагать на фигуры помельче.
Король спрашивает своего шута: - Что про меня говорят мои подданные? - Только хорошее, мой король. - А плохое говорят? - Только когда надоедает врать.
Короткая драма по мотивам Хемингуэя. Объявление в газете "Вечерний Магадан":- Продаются шорты. Неношенные.
Коротко о женщинах: Даже в сказках Елена Прекрасная и Елена Премудрая - это две разные бабы.
Коротко о моём возрасте: уже считаю бессмысленным вести здоровый образ жизни, тогда как можно вести интересный…
Коротко о своем отпуске на юге: Искупался, отравился, обгорел и возвратился.
Коротко о себе: иногда моргаю, люблю дышать.
Коротко об английском языке.Каждая "c" в "Pacific Ocean" произносится по разному.
Коротко обо мне:Грешу, но склонна к покаянию...
Короче, 16 февраля ровно в 4 часа он опять… всех перехитрил.
Короче, сходил в лес, набрал грибов, набрал валежника, сел на пару лет. Вышел, а у меня одуванчики на дворе. Уехал на пожизненное.
Короче, я решил вложить себя полностью в какое-нибудь дело. Буду спать не жалея сил.
Корпоратив - это мини-модель Беларуси: кто-то критикует власть, кто-то участвует в спортивных соревнованиях, бухают все.
Корреспондент берёт интервью у музыкантов. - Кто у вас в группе солист? - У нас все солисты, только клавишник алкоголик.
Космический турист впервые в истории выйдет в открытый космос в 2023 году. На самом деле он не хотел, но карточный долг - это святое.
Космонавты, спустившиеся на Землю, узнав, что у нас творится, категорически отказались снимать свои скафандры!
Кот после операции нацарапал на столе ветеринара: «Я тебя найду, тварь!»
Который год мы пятимся вперед!
Который год слушаю музыку под окном из автомобиля - бух, бух, бух!!! Когда же они, сволочи, поставят Чайковского, хотя бы его симфонию № 2 до минор, соч. 17.
Кофе стоимостью 1200 долларов пролился ранним воскресным утром на мой ноутбук...
Кошачьи лотки произошли от тапка.
Кошерно ли жевать мясо молочными зубами?
Кошка в доме вещь абсолютно необходимая! Вот как вы объясните жене, почему у вас вся спина исцарапана, если у вас нет кошки?
Кошмарный результат этой глобализации заключается в том, что ехать некуда, везде примерно одинаково. Или ещё хуже.
Крайняя степень карантинных мер: запрещено выходить даже из себя.
Красивая девушка не должна быть умной, иначе ее будет тошнить от поклонников. А просто красивую тошнить будет гораздо позже.
Красивые женщины втайне хотят быть умными. А умные - красивыми.
Красивый автомобиль украсит любого мужчину; красивая женщина украсит любой автомобиль.
Красивыми женщин делает не водка, а длительное воздержание.
Красная кнопка не сработала. Отправка в рай откладывается…
Красота - это богатство женщины. А богатство - это красота мужчины.
Краткий российский экономический словарь: 1. Предприниматель - человек, имеющий своё дело. 2. Чиновник - человек, имеющий предпринимателя.
Краткое содержание прямой линии: А вы посмотрите, что у них творится.
Краткое содержание романа:Попав на остров, Робинзон Крузо получил полный технологический суверенитет, но это его не радовало. Жить стало веселее, когда его суверенитет разделил спасенный Пятница, которого хотели съесть партнеры с соседнего острова.
Креативная реклама винно-водочного магазина: "Покупки у нас войдут вам в кровь!"
Кредитные каникулы - эта такая ситуация в ипотеке, при которой люди кайфуют, пьют, жрут, а через полгода отдают квартиру банку.
Кремль посетил всемирно известный продюсер и режиссер Отмыван Распилян.
Кризис в стране ударил больно - по яйцам!
Кризис среднего возраста начался у меня не когда я праздновал тридцатилетие, потом уже сорокалетие. А когда у меня закончилась пачка соды, которую я САМ купил в далекой молодости.
Кризис среднего возраста: дети выросли, а ты нет.
Крик души. В питерском СИЗО на стене написано - "Полицейские - плохие".
Криминалистика - наука, изучающая преступников-неудачников. Ну - тех, которые попались. Наука, изучающая преступников удачливых, именуется политологией.
Криминальная статистика убеждает, что лицо, обладающее заколкой для волос и пилочкой для ногтей, является идеальной машиной для убийств.
Криминальные новости. В городе появился сексуальный маньяк. Насилует всё что видит, но видит плохо, поэтому пока жертв нет.
Криминальные новости. Вчера трое неизвестных обокрали вино-водочный и тут же познакомились.
Критикуешь действующую власть? Жди, что к тебе придут с обыском! Такова суровая американская действительность.
Критическое мышление признано экстремистской деятельностью.
Кроме царь-пушки, которая не стреляет, и царь-колокола, который не звонит, теперь у нас есть еще и царь-колесо, которое не крутится.
Круг замкнулся - лучшие психоаналитики снова заседают на кухнях.
Круг устал быть порочным. Треугольник устал быть любовным. Прямые хотят пересекаться.
Кругом безысходность. Чем дальше понедельник - тем ближе понедельник…
Крутая русская рулетка - это когда в барабане револьвера нет одного патрона.
Крым - ваш, а Москва - наш, насяльника!
Крым - наш! Донбасс - наш! Доллар за 100 р. - наш!
Крысам вживляют в мозг электроды и они жмут на кнопку без остановки до смерти ради получения эйфории. С людьми та же история, только используются кнопки пульта телевизора.
Крысы страшно злятся, если корабль, с которого они сбежали, не тонет.
Кстати - ни одна мутация коронавируса так ловко не уклоняется от вакцин, как человек.
Кстати, вы заметили, что, по данным ВОЗ, от коронавируса умирают либо мужчины, либо женщины? Остальные 54 гендера типа в домике.
Кстати, напомню: по существующим законам, если секс продолжается более двух часов, вас обязаны кормить.
Кстати, ничего плохого не хочу сказать, но знаю многих старых алкоголиков, и ни одного старого вегана.
Кстати, нужно еще проверить, открывал ли Колумб Америку, или она там так и стоит неоткрытая.
Кто бы мог подумать, что на следующей войне меня попросят посидеть дома…
Кто бы ни стал американским президентом - главное, чтобы в российских подъездах не ссал, как Обама.
Кто всегда работает только на удалёнке? - Снайпер.
Кто говорит, что презерватив ухудшает ощущения? Десять лет в браке - вот что на самом деле ухудшает ощущения!
Кто думает, что Бога колышет, верят в него или нет? Поверьте, если б это было так, он бы принял хоть какое-то участие в Вашей жизни.
Кто ещё не сидел за рулем машины Ефремова?
Кто за ПЦР девушки платит, тот ее и танцует.
Кто забывает историю, тому поправляют географию.
Кто загадывал желание: "Вернуть СССР"? Год нужно было указывать!
Кто знает, как выглядит та тряпочка, в которую надо помолчать?
Кто знает, как долго нужно на карантине никого не пускать в дом? А то жена третий день стучится.
Кто знает, как сбросить настройки зеркала до заводских? Раньше нормально отображало, а теперь там какой-то алкаш.
Кто знает: где найти коллекторов, чтобы горячую воду выбили из коммунальщиков?
Кто и когда обязал нас всех носить трусы?! Явно у кого-то был в собственности завод труселей.
Кто к нам с рублём придёт - тот газ и получит!
Кто мог себе представить, что пройдёт всего несколько десятилетий, украинцы вытеснят евреев и станут объектом ненависти у фашистов?
Кто научился жить на МРОТ, тот с голодухи не помрет.
Кто не курит и не пьет, у того ипотека.
Кто не рискует, тот не пьет питательный раствор через трубочку в травматологии...
Кто не успел жениться, поспешите. Только в этом году свадьба без гостей.
Кто платит на свидании: Если по джентльменски, то платит мужчина за себя и за женщину. Если по современному, то они делят счёт. Если есть айтишник, то платит айтишник. Если айтишники оба, то два взрослых мужика уж как-нибудь договорятся между собой.
Кто поздно встаёт, тому враг ужин отдаёт.
Кто предпоследний будет уезжать из страны - не выключайте свет: президент работает.
Кто рано встаёт, тому уже к обеду нужна зарядка для мобильника.
Кто рано встаёт, тот за день сто раз зевнёт.
Кто сказал, что москвичи страдают от автомобильных пробок? Москвичи от них тащатся!
Кто сказал, что правда должна быть с кулаками?! Давно пора бить сразу с ноги!
Кто стал никем, тот спал не с тем.
Кто такая глупая стриптизёрша? Это та, которая решила заработать, выступая на нудистском пляже.
Кто такой, в сущности, политик? Это человек, который продаёт вам обещания хорошей жизни в будущем в обмен на ваши голоса сегодня.
Кто-нибудь в курсе, что с индексом свеклы на утренних торгах?
Кто-нибудь в курсе? Где-нибудь можно оплатить ипотеку кабачками?
Кто-нибудь верит в заговор правительства с целью нас спасти?
Кто-нибудь виделся с людьми после фразы "нужно обязательно встретиться"?
Кто-нибудь вообще помнит, что было в 2021 году?
Кто-нибудь знает, мы живем в нулевом или первом году новой эры?
Кто-нибудь объясните правительству, что нельзя одновременно формировать потребительскую корзину и воровать из неё продукты.
Кто-нибудь пробовал выкинуть все пакеты и начать жить с чистого пакета для пакетов?
Кто-нибудь с машиной времени, слетайте в прошлое, выдайте Клару Цеткин за богатого мужа и организуйте ей житьё на тропических островах с танцами, алкоголем и романтикой. Штоп в политику не лезла и 8 марта не придумывала.
Кто-нибудь скажите им, что когда поправок к конституции больше, чем самой конституции, то это уже не поправки!
Кто-то удерживает партнера браком, кто-то ребенком, кто-то угрозами. Мой мужик втерся в доверие, поставил на мой комп линукс, и я теперь от него никуда не денусь. Потому что если что-то в этом линуксе поломается, я без мужика вообще хз че делать.
Куда бы я ни смотрел, всё, буквально всё, напоминало мне… что я забыл дома очки.
Куда идёт этот мир?В Риге продаются российские шпроты, а в Германии - китайские автомобили.
Куда катится мир? Выросло поколение, которое не знает, как правильно заряжать воду от телевизора…
Куда я точно в этом году не поеду отдыхать, так это в Геленджик - слышать о нём больше ничего не хочу!
Кудрин пообещал россиянам тяжелые годы, ничем не объяснив свой оптимизм.
Кудрин рассказал, что ждёт Россию и где он это переждёт.
Кулаки пускать в ход без всякой причины есть признак дурачины, но это самую причину найти - как по ветру плюнуть.
Кулинарная книга для холостяков состоит из пяти способов варить пельмени, двенадцати блюд из макарон, и девяти рецептов приготовления яичницы. Все рецепты заканчиваются словами: хорошо сочетается с кетчупом.
Кунилингус - это когда то, что у мужчины на уме, наконец-то и на языке.
Купил в онлайн-магазине табуретку. Теперь Яндекс постоянно предлагает мне купить мыло и верёвку.
Купил вечную спичку из Китая. Уже пол дня проработала. Очень доволен.
Купил вчера курицу. На упаковке надпись: "Забита по законам шариата". Сижу, думаю: за что её так? Супружеская неверность?
Купил кошачий корм в пакетике - "Индейка со вкусом бекона". Дал коту. Как теперь у него выяснить, действительно ли вкус бекона?
Купил курс, где английскому обучают во сне. Но жена выгнала преподавательницу из нашей постели...
Купил новые шины, а жена не замечает. У неё точно кто-то есть.
Купил порнофильм на украинском языке. Камеди Клаб больше не смотрю.
Купил самоклеящиеся обои. Сижу. Жду.
Купил сок манго "Сады Придонья", на вкус яблоко с морковью и сахаром, ну а хули вы хотели - манго в Придонье не растёт.
Купил стиральную машину. При первой стирке рекомендуют выбрать программу Хлопок. Это не опасно?
Купил туалетный освежитель воздуха "Швейцарские Альпы". Дурят нашего брата: пахнет, как во французских Пиренеях.
Купил умный утюг. Полдня рассуждали с ним о смысле жизни
Купил фитнесс-часы. Надел на правую руку. Пока ужинал вилкой и пил рюмкой - насчитали 3268 шагов. Завтра покупаю велотренажёр.
Купил часы-шагомер. За год прошёл 3286 км. За это время выпил где-то 128 л водки. Так вот мой расход - 3.9 л на 100 км.
Купил чёрный айфон, обучил Сири называть себя "мой господин", хоть теперь чувствую себя белым человеком.
Купил шампунь против выпадения волос, но через неделю оказалось, что он за.
Купил электронную сигарету… ниче так, но, сука, по привычке захерачил ее в форточку!
Купила колбасу. Состав соя, эмульгаторы, красители … Читаю состав мыла: мед, лактоза, масло лепестков роз … Вывод: лучше есть мыло.
Купила умные весы, теперь как только увидят меня прячутся под кровать.
Купила шапку. Написано "из енота", а она рыжая. Бывают рыжие еноты? Сын сказал, что китайские рыжие...
Купленная лояльность таит больше опасности, чем неприкрытая враждебность. От врага ты знаешь чего ждать, а того кто был куплен всегда могут перекупить.
Курс банана упал до 2 килограммов за доллар.
Курс доллара признался, что чувствует себя на все 100
Курс твита на сегодня: 1 твит = 5 лет.
Курсы арабского языка для желающих переехать в Германию и Францию!
Курьеры - это официанты дальнего радиуса действия.
Курьеры - это официанты с очень большим радиусом действия.
Кэшбек в СССР был. Он назывался сбор и сдача пустых бутылок...
Лада "Надежда" - когда любви и веры в автомобиль нет.
Лада Дэнс - так это, оказывается, не машина???
Лада выпустила электромобиль. Пока из электрического радио и подъемники стёкол…
Ладно, я уже привык, что кошка пялится на нас во время секса. Но сегодня её ещё и стошнило.
Лайфхак Продать квартиру и купить дом на колесах.Теща не переедет к вам, если не сможет вас найти!
Лайфхак для девушек: Селфи в лифте нужно делать во время начала его движения вниз, так как грудь в этот момент поднимается.
Лайфхак для женщин. Если ты вдруг загрустила, то подойди к своему мужику и ласково спроси "Ничего рассказать мне не хочешь?"…
Лайфхак для собеседования: наливать на глазах интервьюера воду в стаканчик из кулера, переливая. - Я всегда выкладываюсь на 111%
Лайфхак для чиновников. Если на банкете по случаю вступления в должность увидите мужика с камерой, то лучше пригласить его за стол.
Лайфхак для шпионов. Если зайти в любой КПП любого предприятия и сказать: Иду в отдел кадров, устраиваться системным администратором. То вас пропустят, не потому, что там есть такая вакансия, а потому, что ненавидят нынешнего сисадмина.
Лайфхак как избежать 3-й мировой: Посадить двух пенсионеров перед компьютерами и включить скайп.
Лайфхак по увеличению доходов: 1. Покупаешь новую симку. 2. Звонишь старым знакомым. 3. Тебя не узнают. 4. Богатым будешь.
Лайфхак. 1. Снимаешь самую дешевую проститутку. 2. Идёшь с ней в свингер клуб. 3. Меняешь её на чью-то нормальную жену.
Лайфхак. Если в назальную вакцину добавить немного кокаина, то можно прививаться каждый день.
Лайфхак. Если вы не можете заснуть, то послушайте мелодию будильника.
Лайфхак. Меняйте на рубли только те доллары, которые покупали по 62. Те, что брали по 80 пока придержите.
Лайфхак. Никогда, слышите, никогда! Не пейте кофе на работе по утрам. До обеда не уснёте…
Лайфхак: Если вы будете каждый месяц откладывать понемногу, то уже через год удивитесь, как мало накопилось…
Лайфхак: Если вы идёте к красивой соседке за солью, берите с собой сразу текилу и лайм.
Лайфхак: Если ходить по улице без очков, красивых женщин встречается гораздо больше.
Лайфхак: в случае природной катастрофы (землетрясения, обвала и т.д) суйте в карманы сосиски, чтобы поисковые собаки быстрее вас нашли.
Лайфхак: если талончиков к психиатру нет, просто напишите пару постов в соцсети и вам тут же выставят диагноз!
Лев Толстой был зеркалом русской революции, а Максим Горький - ее Фотошопом.
Легким движением руки дворец превращается… превращается дворец… дворец превращается… В элегантный апарт-отель.
Легко понять, когда вы летите над Россией - всё небо в воздушных ямах.
Легла чуть раньше, чем хотела встать.
Легче сидеть в тюрьме, чем на диете. В тюрьме гораздо меньше соблазнов и ты гарантированно не сорвёшься оттуда дав слабину.
Лежал себе на диване. Создал диванную партию. Провозгласил диванные лозунги. Думаю расшириться до размеров кухни.
Лежать на диване, всё-таки, лучше, чем ничего не делать.
Лежачий полицейский - это место, где сливаются воедино две беды России, дураки и дороги.
Лена - одна из самых любимых моих единственных женщин.
Ленин - не мой герой. Но всё же надо отдать ему должное. Ни на что не намекаю, но к своим 69 он уже 15 лет лежал в Мавзолее.
Лень жопу поднять с дивана, а ведь когда-то я был самым активным сперматозоидом... Где я свернул не туда??
Лес продают китайцам, чтобы меньше было лесных пожаров. Здесь мудрость государева.
Лет в 15-20 я думал, что сорокалетние люди все очень старые, у них всё болит и они уже ничего не хотят. Оказался прав.
Лето уже кончилось, а у тебя так и нет фото, где ты сидишь на пляже с винишком.
Лето. Время бабочек, пчелок, цветочков... А также безбашенных козлов на мотоциклах и пьяных козлов под окнами в сквере...
Лето. Жарко. Миллиардеры потянулись в космос.
Летом все люди делятся на две категории - те, кто любит море и те, кто ненавидит тех, кто любит море.
Летом хочется быть безработной, но с зарплатой.
Летом, отдохнувшие на юге и деревенские жители в плане загара не отличаются. Различают их по рваной одежде. Деревенские такое не носят.
Ликбез для иностранцев.Только в русском языке выражения: "немного того" и "немного не того", являются смысловыми синонимами.
Липа - это краткая форма имени Олимпиада: сплошная липа эта ваша Олимпиада.
Литва выписала Тимановской удостоверение олимпийской чемпионки.
Литр - это килограмм, но мокрый.
Лицо, подходящее для выступления по радио.
Лично для меня годовщина свадьбы - гораздо больший праздник, чем день рождения. Нет, жена не стоит у меня за спиной. Хотя кому я вру… Стоит.
Лично я достигла такого уровня дохода, что могу себе позволить не работать.Правда, только по воскресеньям.
Ловишь антипрививочника. Вкалываешь ему Спутник. Всё. Одним антипрививочником меньше. В любом случае.
Ловкость рук (история успеха): Раньше он работал в автобусах - чистил карманы. Теперь он работает экстрасенсом - чистит кармы.
Логарифм 81 по основанию 3 - это только кажется сложным. На самом же деле это просто, как дважды два.
Ломайте стереотипы! Приходите в гости не с тортиком, а с селедкой! И тогда вам нальют не чай, а водку!
Лужа на краю проезжей части - это показатель подлости водителей и глупости пешеходов.
Луна принадлежит всем, и каждый из нас имеет право на нее выть.
Лучше божья коровка, чем безбожная корова.
Лучше бы мы праздновали Новый год не зимой, а летом. Тогда мы бы 10 дней не ходили бы на работу, например, в июле.
Лучше быть бабой с заначкой, чем дамой с собачкой.
Лучше быть безумным в меру своего безумия, чем всеобщего.
Лучше быть в поиске, чем в розыске.
Лучше быть любовником своей жены, чем мужем чужой.
Лучше быть страной изгоем, чем страной из геев…
Лучше всегда всем говорить правду. Так легче узнать, что, на самом деле, тебя никто не любит.
Лучше всего по утрам у меня выходит лежать и наблюдать, как я начинаю опаздывать.
Лучше всего социальная дистанция соблюдалась при крепостном строе.
Лучше всего я "получаюсь" на рентгене. Ни целлюлита, ни морщин и ни последствий съеденных пельменей.
Лучше ездить каждый день на велосипеде на пляж, чем на "Мерседесе" на работу.
Лучше когда клоун становится президентом, чем когда президент становится клоуном.
Лучше маленькие сиськи в руках, чем большие на порносайте.
Лучше медленное такси, чем скорая помощь.
Лучше один из дворца, чем двое из ларца...
Лучше отсидеться за границей, чем отсидеть на родине.
Лучше плохой мир, чем неработающий мастеркард....
Лучше подумав не сказать, чем сказать не подумав
Лучше раз в полгода мечтать о замужестве, чем каждый день о разводе.
Лучше самая малая помощь, чем самое большое сочувствие.
Лучше сутулиться, чем горбатиться.
Лучше уж жить у черта на рогах, чем у него же в заднице.
Лучше, чтобы тебя показывали по телевизору, чем по тепловизору.
Лучшее сообщение от девушки: "Приезжай скорее, я уже алкоголенькая!"
Лучшее средство индивидуальной защиты - это средство индивидуального нападения.
Лучшее, что могут дать деньги - это возможность не думать о них постоянно.
Лучшие "Валентинки" - это наличные!
Лучшие вещи начинаются на букву П: Пельмени Пиво Пятница
Лучшие пять парижских бистро получили звезду Ярославского шинного завода! Тем самым попав в книгу рекордов Очаково!
Лучший адблок по жизни - зрение -3. А вот когда -5 - это уже серьёзные ограничения входящей информации. Это уже Роскомнадзор.
Лучший отдых - это смена вида отдыха!
Лучший подарок - это объятие: всем подходит по размеру и никто не возражает, если вы его вернете.
Лучший подарок на свадьбу это сервиз на двенадцать персон. В тот период, когда пара притирается друг к другу, он поможет выражать эмоции.
Лучший судья - это собственная совесть. Она оправдывает нас без всяких затрат на адвоката.
Львиная доля мяса достается сторожу зоопарка.
Любая беременная женщина, плавающая в бассейне, превращается в подводную лодку.
Любая болезнь смертельна, если правильно гуглить.
Любая девушка может сказать «да», но не больше одного раза.
Любая змея не ядовитая. Пока ты на ней не женишься.
Любая коммунистическая революция начинается борьбой за счастье народа и кончается карточками на еду.
Любая проблема решается обычно так: либо ты чинишь протекающий потолок, либо вытираешь мокрый пол.
Любимая фраза моего бывшего шефа: - Мы за других свою работу делать не будем!
Любимый - такой пушистый, тёплый и солнечный... В порыве нежности при родителях назвала его цыплёнком. Свёкр обиделся за петуха, а свекровь - за курицу...
Любимый мужчина всегда говорит: - Ты красивая. - Я горжусь тобой. - Ты сможешь сделать это. - Нет, 4 бокала вина это не много.
Любимых, в отличие от единственных, много не бывает.
Любители лишний раз поворчать на новые порядки теперь могут с полным правом сказать: "Вот раньше, помню, был дефолт, так дефолт!"
Люблю грозить в начале мая, что до июня сброшу вес.
Люблю работать ночью при мягком свете лампочки открытого холодильника.
Люблю тяжёлый рок с женским вокалом. Так я приучил себя не обращать внимания на постоянно орущую жену.
Люблю ходить в магазин одной торговой сети с пакетом от другой торговой сети, чтобы они чувствовали конкуренцию и не задирали цены.
Любовница была так хороша, что получила в подарок к автомобилю еще и прицеп.
Любовь - это когда ты трезвый, а она всё равно красивая.
Любовь важнее, чем карьера. За все годы ограблений квартир мне никто не кричал: "Не стреляйте - мне утром на работу!". Все кричали: "У меня жена и дети!".
Любовь живёт три года. Хомячок живёт три года. А я сбегаю максимум через 1/4 хомячка.
Любовь к пиву не отличается взаимностью. Ты его душевно принимаешь, а оно стремится тебя покинуть.
Любое дерьмо в жизни дается для того, чтобы его преодолеть и что-то понять, а не уткнуться в него лицом и плакать.
Любое мнение, высказанное во время протирания очков, выглядит в два раза убедительнее.
Любой вид "нетрадиционной медицины" включает в себя весьма традиционную процедуру - плату за визит.
Любой женский роман будет обречён на успех, если в повествовании будет описано, как несколько успешных молодых людей добиваются расположения у страшненькой, тупой, неадекватной бабы.
Любой каприз за ваши деньги. Вы платите - я капризничаю.
Любой мужчина подтвердит, что убраться из дома легче, чем убраться в нём.
Любой народ делится на Мазаев и Герасимов. Запомни! Мазай - Герасиму не товарищ!
Любой хозяин стада баранов заботится в первую очередь о пастухах и сторожевых собаках, а бараны сами на подножном корму прокормятся.
Любому внешнему врагу полагается иметь внутренних пособников.
Любопытно, что аббревиатура Старый Новый Год будет СНГ и отмечают его только там.
Любочка увлекалась йогой, медитацией, аутотренингом … Но потом попробовала коньячок и поняла, что впустую потратила пять лет жизни …
Любочка увлекалась йогой, медитацией, аутотренингом… Но потом попробовала коньяк и поняла, что он ничуть не хуже.
Любую задницу можно посадить на трон, но не любая голова достойна носить корону.
Любящая жена даже слова “в семье не без урода” говорит с любовью.
Людей просят не постить негатив. Я могу понять. Вокруг всё ништяк, заходишь в Интернет, а тут жуткий ужас.
Люди - вторая нефть! Картошка - второй хлеб! Заметьте, овощи всегда на втором плане…
Люди - как двери лифта. Постоянно сходятся и расходятся.
Люди боятся, что их чипируют, при этом годами пьют АКТИВИРОВАННЫЙ Уголь, никогда даже не задаваясь вопросом, КТО и ЗАЧЕМ его активировал.
Люди в моей жизни делятся на тех, кого послал мне бог, и тех, кого послал я.
Люди говорят "Я тебя люблю" разными способами. По результатам опроса к 8 марта победил способ «возьми мою карту».
Люди делятся на тех, кто делится, и на тех, кто отказывается делиться.
Люди доверяют президентам только на купюрах, причем чем дороже купюра, тем больше доверяют.
Люди живущие в центре города и на его окраине - это совершенно разные люди, про страну вообще молчу.
Люди заводят детей, потому что боятся, что в старости не разберутся с новыми технологиями.
Люди или сервисы, которые указывают в емейлах "не отвечайте на это сообщение", переоценивают моё желание общаться.
Люди не до конца осознают, насколько миллиардер богаче миллионера. Например, 1 миллион секунд - это 11 дней, а 1 миллиард секунд - это 31,5 год.
Люди не меняются, вы просто лучше их узнаёте.
Люди одомашнили животных, окультурили растения, а сами в итоге одичали.
Люди разделились на тех, кто хотел мира с 2014 года и тех, кто захотел мира со вчерашнего дня.
Люди такие: Боженька любит меня, я венец его творения! А черепахи с легкостью живут до 150 лет и рождаются в броне.
Люди у которых нет дурных привычек, объясните нам пожалуйста - зачем вы хотите разбогатеть?
Люди ходят к психотерапевту, чтобы как-то терпеть людей, которые не ходят к психотерапевту.
Люди! Кто загадывал на Новый Год получить жизнь как в кино? Нужно же было уточнять жанр!
Люди, вкалывающие на тяжёлых и опасных работах, и искусственный интеллект, сочиняющий стихи и пишущий картины - как-то не так представлялось будущее...
Люди, громко выясняющие отношения по телефону в общественном транспорте, пожалуйста, ставьте на громкую связь. Хочется знать мнения двух сторон конфликта, раз уж все равно приходится слушать.
Люди, которые в начале года покупали гречку тоннами, вы её уже всю съели?!
Люди, которые высоко поднялись, значительно расширяют свои горизонты, но перестают замечать тех, кто находятся у них под ногами.
Люди, которые знают, как заработать миллионы на Форексе, но вместо этого обучающие этому за 300$ - вот мои настоящие герои.
Люди, которые на Масленицу зиму провожали, вы куда её, блин, проводили?!
Люди, которые не матерятся, просто онемели от ужаса.
Люди, которые покупают тушенку по 25 рублей и сосиски по 98 р за килограмм, отказываются вакцинироваться из за того, что не знают состав.
Люди, которые считают, что в России власть не справляется со своими задачами, глубоко заблуждаются по поводу природы этих задач.
Люди, которые чистят зубы, пока принимают душ, достигли такого уровня эффективности, которого мне совершенно не хочется достигать.
Люди, не владеющие русским языком, когда им падает на ногу кирпич, не знают, что говорить.
Люди, переписавшие Конституцию, обвиняют нас в подрыве конституционного строя!
Люди, покупающие сертификат о вакцинации, вы кого хотите обмануть - официанта в кафе или патологоанатома?
Люди, прошедшие чипирование, видят сны с рекламой.
Люди, следящие за фигурой, вы, что, ей не доверяете?
Люди, учитесь на моих ошибках. Если вдруг жена спросит вас: "Что ты будешь делать, если я умру?", то определённо не стоит отвечать: "Скорее всего, скрываться от правосудия".
Люди, читающие газеты, сидя на унитазе, готовы к любым новостям.
Людям надоедать нехорошо. Поэтому на работе стараюсь появляться как можно реже.
Людям, которые мечтали о миллионе долларов в нулевые, теперь втрое сложнее.
Людям, которые работают по 11-12 часов в день. Которые в состоянии готовности даже ночью. Которые к каждой задаче относятся, как к личному вызову. Которые умрут, но доведут проект до конца - Вы слишком мало стараетесь!
Людям, у которых нет чувства юмора, совершенно нечего бояться. Ведь самое страшное с ними уже произошло.
Ля фам, которую никто не хотел шершеть.
Лётчики летают, шофёры ездят и только моряки с художниками выпендриваются: первые "ходят", другие "пишут".
МИД России высылает 14 болгарских дипломатов."А затрахали они всё время восхищаться!" - так объяснили в МИДе своё решение.
МКС уклонилась от столкновения с космическим мусором. Космический гаишник обиделся и отправился в погоню за МКС.
МТС выросло из яйца.
МУЖ: [заколол вампира] Я: Боже. МУЖ: [отпинал зомби до смерти] Я: О БОЖЕ. МУЖ: Что? Я: Им надо было дать конфеты и отправить их домой…
МЧС - министерство чрезвычайных СМС.
МЧС РФ спасло сахалинских рыбаков, которые на льдине хотели уплыть в Японию.
Маврикий идеальное место для путешествия, а у меня денег только до Подольска...
Магазин "Леруа Мерлен" в Санкт-Петербурге: - Что у вас? Та-ак, топор и ножовка… Наша карта есть? ПАКЕТЫ нужны?
Магазины в шаговой доступности есть. Школ и детсадов в крупных городах полно. К поликлиникам люди прикреплены. Церкви возле каждого дома тоже скоро будут. Когда начнут массово строить цирки, чтобы лозунг "Жить стало веселей" наконец-то воплотился в жизнь?
Май - это такой месяц, когда загорать ещё рано, а худеть уже поздно.
Макронить - часто звонить без пользы, долго и бестолку болтать по телефону.Валять шольца - постоянно обещать, но ничего не давать.
Максим Орешкин советует продавать доллары. Но где их взять, сцуко, не советует.
Максиму Галкину разрешили стать ведущим нового шоу «Кто хочет стать иноагентом?»
Маленькая девочка стоит в углу и тихо плачет. Подходит сердобольный дедушка и спрашивает: - Внученька, кто тебя обидел? - Бабушка… - Какая она нехорошая! Я сейчас ей уши оторву! Малышка перестала хныкать: - А её серёжки из ушей мне отдашь?
Маленькие хитрости. Если туалет занят, а вам сильно надо, подергайте за ручку и громко скажите: - Он здесь, стреляй через дверь!
Маленький Моня Рабинович приходит к соседке Циле Израилевне и спрашивает: - Тётя Циля, можно у вас одолжить ножик на пару часов? - А шо, у вас дома своего ножика нет? - Есть, но моя мама запрещает мне с его помощью заниматься резьбой по дереву.
Маленький лайфхак для тех, кто набирает на работу низкоквалифицированный персонал: звоните претенденту вечером, если трезвый - надо брать.
Мало кто замечал, но на карусели в парке все лошадки - девочки.
Мало кто знает, но волосы покидают женскую голову потому, что из-за современных средств по уходу они становятся не только сильными, но еще и независимыми!
Мало кто знает, но маленький карман на джинсах предназначен для зарплаты.
Мало кто знает, что анекдот про "стоило один раз трахнуть овцу" лег в основу алгоритма ютуба по выдаче рекомендаций.
Мало кто знает, что знаменитого "Мыслителя" Роден ваял с русского: голожопый мужик, мучительно размышляющий "Что делать?" и "Кто виноват"?
Мало кто знает, что к Леониду Якубовичу однажды приходила Смерть… Она подарила ему косу, балахон, рассказала стишок - и ушла с тостером.
Мало кто знает, что против далекоидущих планов россиян постоянно строит козни злой древнеславянский дух Ибонех.
Мало кто знает, что у армянского спецназа к автомату можно примкнуть шампур.
Мало кто из бухгалтеров знает, что если в расходный ордер завернуть траву и закурить - то он превращается в приходный…
Мало людей, с которыми можно молча выпить обо всём.
Мало постоянно делать умное выражение лица, надо еще уметь по нему не схлопотать.
Мало того, что все люди сошли с ума, так еще и не хотят расходиться по своим палатам.
Мало того, что дура, так еще полная.
Мало, кто знает, что вторая часть в идиоме "свобода слова" - это существительное от глагола словить.
Мало-помалу общепланетарное состязание "В какой стране жить лучше" сменилось конкурсом "В какой стране жить менее херово".
Мальчик попросил у папы спирт - заправить фломастеры. А уже наутро попросил пивка - заправить карандаши.
Мальчик с девочкой гуляют в парке, а рядом с ними ходят голуби. Девочка говорит мальчику: - А ты знаешь, что я умею разговаривать с птицами? - Не может быть! Докажи! Девочка набирает в лёгкие много воздуха и как закричит: - А ну кыш отсюда пернатые!
Мальчик, который плохо разбирается в сторонах света, осенью смотрит, как птицы улетают направо.
Мальчик, который получил на Новый год не совсем то, что хотел, сказал со стула не совсем то, что учил.
Мальчик, оставшийся на второй год, предсказывал одноклассникам будущее…
Мальчик, получивший двойку, вытер пыль, пропылесосил, вымыл пол, выбил ковры. Короче, пороли его в идеально чистой квартире.
Мальчик, учивший немецкий по фильмам, экзамен не сдал, но училку уболтал…
Мальчик: А король-то голый! Король: Давайте посмотрим на королей в соседних государствах...
Мальчик: Как вернуть любимую девушку? Мужчина: Как вернуть налоговый вычет?
Мальчик: Я соскучился. Когда увидимся? Мужчина: Я от тебя отдохнул. Когда встретимся?
Мальчик: поехали пообедаем в ресторане. Мужчина: это мне жена обед в контейнер положила, угощайся.
Мальчика, идентифицирующего себя котом, осмотрел доктор, идентифицирующий себя ветеринаром.
Мальчики, у кого НДФЛ 15% - пишите! Светлана
Мальчики, уступайте девочкам место в автобусе! Сверху лучше сиськи видно.
Мальчишник получился запоминающимся! Когда стриптизёрша не смогла выпрыгнуть из торта, она прогрызла в нём нору.
Малява из Лондона пришла, там беспредел творится: короновали мужика, который вообще не сидел!
Мама говорила: "Еще сто таких будет". Осталось восемьдесят пять.
Мама говорит "плачь, но сделай". Я справляюсь на 50%.
Мама мне сказала, что рожать надо к августу, так как это овощной месяц и выходят бюджетные дни рождения. Салатиков нахреначил и все.
Мама с дочкой идут в садик. - Мама, а почему темно? - Солнышко еще не встало. - Оно не смогло?
Мама сказала, что от моих друзей пахнет травкой. Вот теперь меня мучает вопрос: "Откуда моя мама знает, как пахнет травка?"
Мама сыну на 18-летие подарила плоскостопие.
Мама хотела назвать дочку Наташей, а отец - Надеждой. В итоге родители, не придя к единому мнению, дали дочери имя Натажда.
Мама: - Купила в антикварном магазине три яйца Фаберже. Все три оказались "левыми". Папа: - У Фаберже три левых яйца? Вот это мутант. Сынок: - А почему правое не купила?
Мама: - Сынок, что ты всё носишься без дела радостный как дурак. А у меня на душе неспокойно, ведь рядом грабителя поймали. Пошёл бы выяснил, может это кого из нашей родни отловили?
Мандат депутата - документ, удостоверяющий двуличность.
Манекенщица Сидорова пришла на собеседование нетрезвой и с недельной щетиной на ногах.
Маньякально-депрессивным синдромом не страдаю. Я просто маньяк в депрессии.
Марина попросила своего любовника купить ей норковую шубу в рассоску.
Марихуана - продукт с высоким глюко-комическим индексом.
Мария Захарова после обстрела спиртзавода "Курскпродукт" заявила, что ВСУ совсем потеряли человеческий облик: "Народ России им этого никогда не простит!".
Мария Шарапова завершила карьеру, теперь можно прибавить звук у телевизора.
Марк Израилевич Кац не стал называть свою фирму ООО "Русский купец". Он знал, что в случае чего бить будут не по юридическому лицу, а по физическому.
Маркетолог - это человек, который постоянно и срочно ищет дизайнера, веб-дизайнера, копирайтера, разработчика, новое место работы.
Маркетологам, которые придумали вместо 1 л молока продавать 950 мл, нужно вместо 100% зарплаты платить 95%.
Маркс ошибался. Период первоначального накопления капитала сменился не индустриализацией, а периодом вывода капиталов в оффшоры.
Март приблизился вплотную. Скоро уличные коты отправятся в секс-тур, а домашние засядут за мемуары.
Март, а уже понятно, что "это был трудный год".
Марципан - это вечернее платье торта.
Марш несогласных с лицензионным соглашением.
Маска одноразовая порвалась, две недели не относил блин. Ребят, средний класс, подскажите, лучше зашить, или заклеить?
Массажист мне сказал, что со мной было приятно работать. Милый мой, я просто лежала и ничего не делала, а уж в этом-то я достигла совершенства.
Массировала мужу спину мазью "звездочка". Потом ходила менять тампон. В следующий раз буду делать это в обратном порядке.
Массовая вакцинация - это, конечно, хорошо, но кто после её проведения останется, чтобы на выборы ходить?!
Массового шествия умов не бывает, бывает массовое сумасшествие.
Мастер был настолько мастеровитым, что дело его не просто боялось, а трепетало от ужаса.
Масштаб личности определяется величиной проблем, которые она может доставить окружающим.
Мат - способ донести неподъёмное.
Математик: Какой раздел математики для тебя самый сложный?Феминистка: Неравенства.
Математика - это научная дисциплина, которая учит нас правильно думать о том чего нет в природе.
Математически-психологический парадокс: ты потому и один, что ты ноль.
Матрешка наводит на одну простую мысль: несмотря на размеры, все бабы одинаковы.
Мать готовит на кухне и просит дочь: - Софочка, иди посмотри, что там делает Моня, и скажи, чтобы он таки этого не делал.
Мать дочери перед свадьбой:- И запомни, дочка, супружеский секс, он такой: хочешь - не хочешь, а приходится иногда хотеть.
Мать ругает сына: - Вот когда я была маленькой, то никого не обманывала! - А когда ты начала?
Машенька пригласила в гости Вовочку. Вовочка зашел в магазин, купил шоколадку и детское шампанское. Затем двинулся в аптеку за детским презервативом.
Медведь летом набирает жирок, зимой - спит. Межрайгаз - наоборот.
Медвежонка заменили на мишутку.
Медики: секрет долголетия - секс 3 раза в неделю. - Получается, королева Елизавета - та ещё оторва!
Медицина в кредит! Лечим печень под залог почки!
Медицина у нас хорошая, просто больные плохие.
Медицине известен факт, что женатые живут дольше.И вовсе не из-за регулярного секса, а из-за регулярных скандалов - это взбадривает.
Между брутальностью и небритостью огромная разница. Около одного миллиона долларов.
Между первой и второй нету жизни никакой.
Между первой и второй… суд, развод и раздел имущества…
Между фразами "он нормально зарабатывает" и "он какие-то копейки домой приносит" стоит только… свадьба.
Международная ассоциация спортивных арбитров (ISRA) выступила за возвращение российских спортсменов на международную арену. "Когда нет русских, арбитры в самых разных видах спорта не понимают, кого засуживать", - заявил пресс-атташе Ассоциации.
Международные рейтинговые агентства изменили рейтинг России с "ВВВ" до "СССР"...
Международным спортивным организациям пока не удаётся отстранить от соревнований российскую сборную по танковому биатлону и авиадартсу.
Межсезонье у травматологов - это когда мотоциклисты уже закончились, а сноубордисты ещё не начались.
Мелиоратор - спикер на бизнес-форумах
Мелким политическим деятелям так и не удалось оставить достойный след в эпохе Аллы Пугачевой.
Менеджер из сбербанка случайно позвонил в секс по телефону.Долго они насиловали мозги друг друга.
Меня бесит эхо. Ненавижу плагиат!
Меня бросает то в жир, то в голод.
Меня в свое время удивило, что самую большую планету назвали в честь нашего мотоцикла.
Меня возмущает, что стюардессы объясняют технику безопасности под фонограмму. Я за билет 3 косаря отдал!
Меня не покидает странное ощущение: похоже, коммерсанты уверены, что поднимать цены - это лучший вклад в победу спецоперации…
Меня никто не любит. Сегодня покупал в магазине крысиный яд и продавщица спросила: "Вам завернуть или вы здесь его съедите?"
Меня никто не поздравил с Днём космонавтики! А ведь я регулярно схожу с орбиты.
Меня один вопрос мучает. Почему тех, кто убил Листьева, не нашли, а тех, кто не убил Соловьева, нашли?
Меня одну интересовало: почему если веришь в Бога, то это серьёзно, а если в дедов-морозов - крутят пальцем у виска?
Меня пельмени боятся! Не решаются всплывать и держатся вместе.
Меня терзает смутное сомнение, правильно ли я определяю подлежащее в строке: "Любит наш народ всякое говно!"
Меня часто упрекают, что я живу только в своё удовольствие. Простите, а в чьё удовольствие я должен жить?!
Меняю сахар на бумагу А4
Меняю свою тринадцатую зарплату на обычную зарплату депутата.
Меркель столько сделала для завершения строительства Северного потока-2, что Миллер просто обязан на ней жениться.
Мерчандайзер - это человек, меняющий местами товары на полках гипермаркета, когда вы только-только запомнили где что лежит.
Месть - это блюдо, которое нужно подавать в тапки. (Из кодекса котов-самураев)
Методом проб ты научишься ошибаться, методом ошибок - пробовать!
Метро будут открывать в два этапа: сначала откроют на вход, а через 14 дней - на выход.
Мечта каждой женщины: хоть раз в жизни выйти с полным пакетом из ювелирного магазина, а не из продуктового.
Мечтаю о том, чтобы у меня появилась кнопка «сон». Нажал на нее и отключился, а не думал всю ночь о проблемах.
Мечтаю о функции для аудиокниг "найти место, где я уснул".
Мешают жить не столько враги, сколько представление о том, что именно враги жить мешают.
Милая, ты не жирная, ты просто готова к зиме.
Миледи медленно опустила с левого плеча платье, обнажив татуировку "ВДВ". Тут-то Д'Артаньян и очканул.
Миллеру дали "Героя труда", потому что всё остальное у него есть...
Миллиардер Кирилл решительно опроверг слухи о том, что он миллионер.
Миллиардер Роман Абрамович, оплачивая счет за получение гражданства, случайно купил Португалию.
Миллионы подростков хотят спасти нашу планету от загрязнения.Миллионы их родителей хотят, чтобы они начали это со своей комнаты.
Минеральная вода - это компот из камней!
Минздрав опубликовал список напитков, под которые обещания правительства выглядят правдоподобно.
Минздрав предупреждает - всё, кроме курения и алкоголя, - убивает без предупреждения.
Минздрав призывает граждан не торопиться с заменой зимних масок на летние.
Министерство культуры ввело новые звания: «Народный инагент», «Заслуженный инагент» и «Лоза».
Министерство обороны объявило об открытии военкоматов в Лондоне, Берлине и других столицах для мобилизации лучших из россиян.
Министр промышленности наконец-то объяснил отсутствие лекарств - оказывается, эти гады-потребители зачем-то покупают лекарства!
Министр экологии, после назначения на этот пост, поклялся вывести всех на чистую воду.
Министры стали нервно реагировать на поговорку: "Катись колбаской…"
Минобороны РФ продолжает переброску в Карабах пенсий россиян и денег на здравоохранение и медицину в условиях пандемии.
Минобороны: окончательные цели спецоперации будут определены после ее завершения.
Минстрой не намерен вводить нормативы по регулированию минимальной площади квартир в новостройках. На очереди ждите квартиры по 2 кв. метра
Минус ремонта своими руками в том, что недостатки видишь, а руки оторвать некому.
Минутка физиологии. Язык нужно держать за зубами, чтобы зубы оставались за губами.
Минюст признал иноагентами всех, у кого IQ выше 90
Мир - это когда стреляют только в специальных местах для курения.
Мир вертят оптимисты, а пессимисты знают на чём...
Мир меняется настолько быстро, что и глазом не успеешь моргнуть, как все возвращается на круги своя.
Мир меняется. Вот раньше по градации бабушек были наркоманы и проститутки, а сейчас можно увидеть наркоманок и проститутов.
Мир полон чудес. Вдруг выяснилось, что доберман - это вовсе не еврей.
Мирные невооружённые протестующие отстреливались уже третий день.
Мировая общественность с тревогой следит за отсутствием вторжений России.
Мировое сообщество призвало Михаила Горбачева возглавить пандемию коронавируса, которая без него никак не развалится.
Михаилу Ефремову могут сбавить срок, но с условием, чтобы каждый из тех, кто просил за него, посидел хотя бы недельку.
Младший сын: Кого из нас ты больше всего любишь? Я: Это неправильный вопрос, на него нет ответа. Это как если бы тебя спросили: кого из родителей ты любишь сильнее? Младший сын: Маму.
Мне бесполезно что-либо запрещать, я и так не собираюсь ничего делать.
Мне в жизни повезло: когда я ни о чем не думаю, у меня очень серьезное лицо…
Мне вот интересно - как я буду работать после шестидесяти, если в 37 пошёл в кладовку и забыл зачем?
Мне вот интересно. Латышские националисты требуют сноса советских памятников, как символов 45-летней советской оккупации страны. А вот Старую Ригу почему-то сносить не призывают, хотя это памятник 700-летней немецкой оккупации...
Мне всегда было интересно, почему мама так любила пылесосить. Когда я стал взрослым, я понял, что пылесос заглушает голоса других людей.
Мне гинеколог в карточке написала "половую жизнь отрицает". А я не то что бы прям вот отрицала, я, скорее, - агностик.
Мне кажется, Беларусь пока не должна выбирать себе нового президента.Нам нужно немного побыть одним, пожить для себя.
Мне кажется, некоторым людям нужно, чтобы с ними постоянно соглашались.Как думаете, я прав?
Мне кажется, петербуржцы не сильно озадачены похудением к лету. Чего из-за двух дней так напрягаться.
Мне кажется, рассчитывая расходы на душу населения, правительство не учитывает тело.
Мне кажется, что если к моей теще придёт киллер, то она и ему успеет на меня пожаловаться.
Мне кажется, что родители, которые одевают детей в камуфляж, просто хотят их как можно меньше видеть.
Мне кажется, что тупые люди - самые счастливые. Если ты несчастный и тупой, значит, недостаточно тупой.
Мне кажется, что ящик Пандоры не просто открыли, но в него ещё и насрали.
Мне кажется, я бы смог работать в ООН… Я постоянно возмущён и озабочен, и ни хрена не делаю
Мне категорически нельзя пить - я начинаю любить тех, кого не следует…
Мне коллега сказала, что у её мужа совпадают айкью и вес. Вот сижу и думаю, что же она имела в виду. То ли её муж жирный ботаник, то ли худой дебил.
Мне мама в детстве говорила: "Будешь себя плохо вести, дядя заберёт". Годы идут, веду себя - хуже некуда, а дядя всё не идёт и не идёт…
Мне не нравится, что Беларусь ассоциируется у многих с картошкой. Мне больше нравится БелАЗ. Большая машина, мощный двигатель, колеса подходят для езды по бездорожью, кузова хватит привезти всю картошку с огорода за один раз.
Мне не нужен браслет, считающий количество пройденных шагов. Когда я пройду за день десять тысяч шагов, меня об этом известят мои колени.
Мне недавно сказали, что нужно вынимать из чая ложку, а потом уже пить. Мол, неудача в любви будет. То есть все это время мне мешала ложка?
Мне непонятно одно: как Леонид Ильич Брежнев 18 лет правил страной, не имея пресс-секретаря?
Мне нравится принцип поезда. Он не ждет того, кто не ждет его.
Мне нравится, как после двухчасового перемывания костей всем подряд, мы с подружкой добавляем: "Ну ладно, это не наше дело".
Мне одному кажется, что пожелания пенсионерам крепкого здоровья и долгих лет жизни, из уст главы ПФР, несколько… не искренни?
Мне одному кажется, что список дел, которые Владимир Владимирович должен сделать как честный человек не ограничивается только женитьбой?
Мне отец всегда говорил: "Если ты не лучший - ты кусок дерьма". Первую часть фразы я сам придумал, чтобы не так обидно было…
Мне очень нравится, когда на меня заглядываются молодые парни… Хочется подойти, обнять и спросить: "Чего, сына, маму потерял?".
Мне передали привет от любимой девушки. Теперь, получается, что она приветливая девушка, а я молодой человек с приветом.
Мне страшно иметь детей, потому что когда-нибудь им придется помочь с математикой.
Многие жалуются, что сегодня на свою зарплату они могут купить меньше, чем вчера. Ну и что? Зато больше, чем завтра.
Многие люди не ходят в караоке-бар, не потому, что плохо поют, а потому, что читать не умеют.
Многие люди путают слова «инсайт» и «инсайд». Избежать ошибки поможет простое правило: не использовать эти слова.
Многие мужчины не отказались бы от гей-секса, но... это чувство жуткой вины... и кошмарного стыда... когда у твоего партнера больше... Причём, у каждого.
Многие находятся в полностью несоответствующем своим способностям материальном положении. И я не о бедных.
Многие пессимисты утверждают, что у страны нет никакой концепции развития.Я же убежден, что есть: совокупность "1984" и "Кин-дза-дза".
Многие россияне считают интимное видео с Дзюбой вмешательством в частную жизнь и спрашивают, когда будет продолжение.
Многие считают, что я сижу дома и ничего не делаю. Но на самом деле, я сижу дома и переживаю, что ничего не делаю, а это очень выматывает...
Многие убеждены, что Незнайка побывал на Луне, но не верят, что там были американцы.
Многие формулы из математики прекрасно работают и в жизни. Например, площадь круга знакомых Ксении Собчак равна ее пиару в квадрате.
Многим важным для выживания навыкам человек научился у диких животных: у волков - охотиться и работать в команде, у белок - искать жилище и готовиться к зиме, у пчел - работать целый день и жить с мамой.
Много будешь знать - скоро преставишься.
Много ли я пью в гостях? Ну до торта у меня дело никогда не доходит. Или доходит, не помню…
Много пить вредно для здоровья, а мало - вредно для государства.Да кто я такой, чтобы быть вредителем своей Родине?!
Многоразовая туалетная бумага для Европы не выход. Чтобы её стирать ведь нужна вода и электричество.
Мобилизация это импортозамещение профессиональной армии.
Мое детство можно было бы назвать счастливым, если бы не яблоки, которые бабушкина сестра постоянно добавляла в новогодний оливье.
Мое единственное пожелание в 2020: пожалуйста, пусть люди научатся пользоваться поворотниками!
Мое финансовое положение улучшилось - хожу в магазин со своим пакетом. Раньше было хуже - ходил в магазин с чужим пакетом.
Может все же лучше вернуться к пандемии коронавируса: какой там у вас следующий штамм?
Может встретимся как-нибудь, посмотрим в телефоны, что скажешь?
Может показаться, что где-то не туда свернули... но нет... оборачиваешься назад: шли прямо
Может, космос полон вампиров, а мы их не видим, потому что все большие телескопы - зеркальные.
Можно бесконечно смотреть на две вещи… но лучше сходить попить пивка.
Можно бесконечно смотреть на три вещи: как течёт вода, как горит огонь и как воссоединяются Россия и Белоруссия.
Можно бросить слово и на ветер, если он дует в нужную сторону.
Можно вечно смотреть на три вещи: на огонь, на воду, и на то, как яндекс каждый раз предлагает сделать себя основным браузером
Можно держать на карантине часть народа все время, и весь народ некоторое время, но нельзя держать на карантине весь народ все время.
Можно долго откладывать деньги на все что угодно - все равно их придется внезапно отдать стоматологу.
Можно ли детей назвать Ян и Яна, чтобы забирая их из детсада орать на весь коридор «Янки, гоу хоум!»
Можно ли камень, извлечённый хирургом из почки преподавателя философии, считать философским камнем?
Можно ли обед назвать комплексным, если второе блюдо в нём мнимое?
Можно ли теперь рассматривать рекламу линолеума и ламината, как "Призыв к смене пола"?
Можно ли, согласно Закону о защите прав потребителей, вернуть в церковную лавку неработающую икону?
Можно смело предсказать только одно, что в новогоднем обращении президент скажет: «Это был непростой год!»
Можно уехать жить в Европу или Америку, но пакет с пакетами из тебя все равно не уедет.
Мозг человека устроен удивительным образом. Он работает постоянно с момента рождения до момента покупки смартфона.
Мои внуки учатся онлайн. Прошу администрацию школы сдать деньги на новые шторы и ремонт мебели.
Мои планы на выходные: спать, пока не проголодаюсь, а потом есть, пока не начнет клонить в сон.
Моисеи уехали. Поэтому 40 лет Россию будут водить сусанины.
Моисей 40 лет водил евреев по оккупированным палестинским территориям.
Моисей 40 лет водил евреев по пустыне, пока те забыли вкус египетской колбасы по 2.20 и перестали поздравлять мужчин с 23 февраля.
Моисей: - Да здесь рядышком, буквально за тем барханчиком…
Мой айфон так увлеченно покрывается трещинами, что я уже начинаю надеяться, что из него скоро вылупится айфон поновее.
Мой брат всю жизнь мечтал стать космонавтом, а я мечтал стать доктором и вылечить его.
Мой бывший всегда говорил, что без гандона лучше. Бросила его - и правда лучше...
Мой внутренний Моисей постоянно выводит людей из себя.
Мой возраст - самый оптимальный. Ещё могу радостно прибухивать, но уже выбираю более качественные напитки и более интересный круг общения.
Мой гинеколог был в замешательстве, когда во время осмотра я положила ему руку нв голову.
Мой гинеколог подписался на мой инстаграм. Я даже не знаю, что он хочет еще увидеть.
Мой дед говорил "Поспешишь, людей насмешишь".Он был хорошим человеком, но плохим водителем скорой помощи.
Мой друг гинеколог. Он шарит в женщинах.
Мой дядя из Тулы часто приезжает к нам в гости и всегда с гостинцами. То печатных пряников привезет, то самовар, то ТТ.
Мой запрос для Вселенной: хочу сохранить фигуру и удвоить доход. Но там опять все перепутали...
Мой кот, когда выходит из лотка, садится за углом и смотрит, что мы делаем с его какашками. Я в институте делал так же, когда сдавал свой реферат.
Мой муж говорит, что я не должна всё планировать так далеко вперёд! Правда, он мне ещё не муж…
Мой муж сказал, что уходит от меня, нашёл себе другую в соцсетях, но он всё ещё не знает, что другая это тоже я.
Мой мужчина уважает меня и мое время, поэтому справляется за 1 минуту.
Мой начальник ругал меня за то, что я хожу без дела. Взял дело под мышку, теперь хожу с делом.
Мой организм советует мне перейти на здоровый образ жизни. Но я же не дурак слушать советы алкоголика.
Мой папа родился, когда взлетел Гагарин, а я - когда упал рубль.
Мой парикмахер заканчивает мою стрижку словами: - Добро пожаловать в мир людей.
Мой подзащитный был в маске во время ограбления не для того чтобы скрыть своё лицо, а согласно правилам норм и требований при пандемии.
Мой секс похож на "Феррари". У меня нет "Феррари".
Мой сосед ведёт себя так, словно у меня нет перфоратора.
Мой старший сын в школе спросил учителя ОБЖ: - А как стать учителем ОБЖ?Тот ответил: - Это непросто. Для этого надо много раз свернуть не туда.
Мой уровень английского: Умею уходить не попрощавшись.
Мой шеф сказал: "Люди, работающие из дома, только притворяются, что работают!" Чувак, а как ты думаешь, в офисе мы что делаем?!
Молдавия потребовала изменить новый контракт с Газпромом, привязав цены на газ не к нефти, а к мамалыге.
Молния: сын миллиардера ушел в армию!Ему купили дивизию, которую в срочном порядке передислоцировали на Мальдивы….
Молодая, динамически развивающаяся древнерусская компания. Чай, печенеги в офисе.
Молодой жене на заметку: Если муж ест пригoтовленную вами кашу и нахваливает… не надo признаваться, что это суп!
Молодость - это надевать трусы стоя.
Молодые выбирают имя своему первенцу. Добрыня, Ярополк, Святогор, Мстислав, Ратибор… Дед слушал-слушал и говорит: - А что, Русь в опасности?
Молодые мужчины хотят быть верными, но не могут, а старые хотят быть не верными, но уже тоже не могут. Оскар Уайльд
Молодые парни смеются в бане над сморщенным членом деда. Тот спокоен: Когда ваши столько баб увидят, тоже будут прятаться.
Молодёжная мода на оверсайз - это подсознательное желание донашивать шмотки за старшим братом, которого никогда не было.
Молчание женщины должно настораживать… долгое молчание - пугать
Молчание не всегда доказывает присутствие ума, зато всегда доказывает отсутствие глупости.
Молчанье - золото. А потом появляются дети и молчание становится подозрительным.
Монголия конфисковала юрты российских олигархов.
Монсеррат Кабалье голосистая в каноническом понимании этого слова, Анна Семенович - в модернистском.
Мораль - хорошо, а двойная мораль - в два раза лучше.
Мороз в 40° - лютый, жара в 40° - удушающая. А вот водочка 40° - самое оно...
Мосгорсуд постановил считать писателя Проханова Нобелевским лауреатом на территории России.
Москалькова предложила повысить размер взяток за разрешение на выдачу оружия.
Москвичи выбрали новое название для системы оплаты Face Pay - Мордоплат
Москвичи настолько богатые, что выбрасывают одноразовые маски после пятой стирки.
Москвичи настолько зажрались, что выбрасывают лавровый лист из супа.
Московская биржа перешла от торгов к стадии депрессии.
Мотоциклист, идентифицирующий себя как велосипедист, установил новый мировой рекорд в велоспорте.
Мохаммед Али говорил, что отжимается, пока не почувствует боль, а потом ещё 10 раз. Некоторые делают то же с чтением новостей.
Мошенник, выдающий себя за президента Беларуси, обманом выманил у доверчивого пенсионера из Москвы 4.5 миллиарда долларов.
Мощность Апокалипсиса - всего четыре лошадиных силы.
Моя бывшая сказала, что я параноик. Ну не сказала прямо, но я уверен, она так подумала.
Моя вторая половина захотела сегодня выпить. Ну что же. Моя первая половина ещё ни разу в этом не отказывала.
Моя девушка всегда надевает мои рубашки и футболки. Но стоило мне один раз надеть ее платье, как сразу "Нам надо поговорить"!..
Моя девушка ничего не боится, когда я рядом. Она говорит "самое страшное уже произошло".
Моя девушка переоделась в копа и сказала мне, что я арестован за подозрение в навыке слишком хорошего секса... Через две минуты дело было закрыто из-за недостатка доказательств.
Моя девушка сообщила мне, что у нас будет ребенок. Я расплакался, ведь я знаю каково это расти без отца.
Моя девушка уверена, что за счет в ресторане мы должны платить поровну, даже если она была с мамой. А я дома.
Моя жена - это моя сила. Все остальные женщины - это моя слабость.
Моя жена в состоянии кратко пересказать мне десятиминутную беседу за полтора часа.
Моя жена весит 105 кг и командует всем в доме. Я её ласково называю центнер принятия решений.
Моя жена с детства боялась только двух вещей: клоунов и умереть в нищете. Но затем в её жизни появился я и с лёгкостью объединил два этих страха в один.
Моя жена сказала, что я не ориентируюсь в пространстве. Я так и не понял, откуда раздался её голос…
Моя жена, которая очень не любит, когда я беру её вещи, обвинила меня в том, что я забрал и не вернул её словарь. От её необоснованных обвинений во мне просыпается гнев, возмущение, негодование, буйство, исступление, неистовость и лютость.
Моя зона комфорта подозрительно напоминает вино-водочный отдел.
Моя кошка до такой степени считает меня своей собственностью, что научилась матерно мяукать в мой адрес.
Моя любимая американская тема для разговора: «Россия проиграла, потому что Россия не взяла Киев за два месяца».Говорит страна, которая провела 20 лет в Афганистане и даже не смогла достойно отступить.
Моя любимая особенность русского языка: когда пишут "не могу помочь при всём желании", это значит, что желания оказать помощь нет совсем; а когда пишут "ладно, хрен с тобой", это, как правило, говорит о полной решимости помочь человеку.
Моя мама называет меня солнышком, потому что на меня больно смотреть.
Моя свекровь - как резиновая женщина. Всегда надутая…
Моя соседка подобна электрику: тоже постоянно имеет дело с оголенными концами.
Моя суперспособность - из сотни тележек в супермаркете выбрать самую сука неуправляемую!
Моё детство кардинально изменилось после того, когда я, будучи 10-летней девочкой, мечтающей о конном спорте, ввела в поисковик запрос "поза наездницы".
Моё тотемное животное - робот-пылесос: если я нужна, я иду и занимаюсь делом, бубня себе под нос, а когда нет - забиваюсь под табуретку и экономлю энергию. Могу иногда в шторе запутаться.
Мудрец знает, что не стоит бояться будущего, ибо есть только настоящее; его-то и надо бояться.
Мудрость - это когда ты все понимаешь, но уже не огорчаешься.
Мудрость - это когда ты делаешь в жизни только то, что действительно жизненно необходимо. Правда, некоторые называют это ленью…
Мудрость - это когда у тебя уже не осталось классных дебильных идей.
Муж - это временно, а вот бывший муж - это навсегда!
Муж - это все, что осталось от мужчины после брака.
Муж вернулся с отдыха и показывает жене фотографии. Она: - А что это за голая девка в кровати? - Так у меня же был номер люкс с опцией «подогрев постели».
Муж возвращается из командировки, а дома посторонний мужик. Муж спрашивает у жены: - А это кто? - Друг. - Дорогая, ты что, правда веришь в дружбу между мужчиной и женщиной? - Конечно, верю. - Господи, какая же ты у меня ещё наивная.
Муж говорит жене: - Когда тебе нужны деньги, ты мила и любезна со мной. - Но я всегда любезна с тобой. - Вот именно!
Муж жене:- Я клялся тебе в вечной любви, но на месячный карантин с тобой я не соглашался.
Муж за обедом: - А суп сегодняшний или вчерашний? Жена: - Я тебе больше скажу, он ещё и завтрашний...
Муж заявляет жене: - Я подаю на развод. Кто какой машиной пользуется, та ему и останется: мне «Лексус», тебе стиральная.
Муж и жена ужинают: - Почему ничего не ешь? - Народная мудрость гласит: ужин отдай врагу. - Моя мама уже поужинала.
Муж на пятом году семейной жизни объявил независимость, которая так и осталась непризнанной.
Муж нужен хотя бы для того, чтобы жена чувствовала себя счастливой, когда его нет дома.
Муж объелся груш - как главный итог новогоднего застолья в семье веганов
Муж пришел домой чуть раньше и увидел чуть больше.
Муж пришел с работы, спрашивает жену: - Зайка, я так проголодался, у нас есть что покушать? - Да, котик, там дочка чего-то колдует. Голос дочери с кухни: - Эй, зоопарк, пойдёмте ужинать!
Муж пришёл пьяный и такое в постели вытворял! Я дышать боялась... Потом сказал: "Пора домой!". Ушёл. Пришёл через 10 минут, сказал: "Извини, задержался на работе". Заснул. А я до утра думала: "К кому же он первый раз приходил?".
Муж раздавил четвертинку и жена устроила вокальный концерт в один голос. Муж закусил и начался дуэт с участием тёщи. Муж улетел на запасной аэродром и там пошли акробатические номера. Муж вернулся домой и уснул, не обращая внимания на дальнейший цирк.
Муж разлил кофе на новый ковер. Подскажите пожалуйста как отмыть пятна крови.
Муж расстается с женой на вокзале, она уезжает на отдых, на Кавказ. - Ты там давай, осторожно. Поняла? - Поняла! Давать осторожно.
Муж сказал: - Приберись, приготовь обед, постирай, погладь и можешь ехать к подружке! Выложила тапочками слово ХЕР и уехала.
Муж у неё был таким изощрённым алкоголиком, что начинал встречать Новый год с Камчаткой.
Муж удалил меня из друзей. Ха! Я выписала его из квартиры!
Муж уже десять лет постоянно врёт, что у него никого нет. А я?!..
Муж укоряет жену, мол не умеет она делать минет. Через день жена проходит с радостной вестью: - Дорогой, я записалась на курсы по минету - понедельник, среда и пятница. - ? - Курсы - платные, но не беспокойся, сказали, что платить будут мне.
Муж, он как мяч - сильно пнёшь, улетит в чужие ворота.
Муж-сексолог рассказал жене о женском оргазме. Рассказать-то рассказал, а вот показывать пришлось соседу.
Муж: - Не могла бы ты налить мне бокал вина? Я: - Извини, тут осталось только для меня. Муж: - Там полная бутылка. Я: - Да.
Мужа тошнило и муж тошнило, как говорят в Одессе, это две большие разницы.
Мужик - это джинн в лампе, чтобы он начал выполнять желания, нужно хорошо потереть его фитиль.
Мужик в одной простыне, весь ободранный, стоит перед дедком, торгующим вениками, и задумчиво смотрит на пучок проволоки в руке. - Что же ты, скотина, сказал, что веник настоящий? - Веник настоящий! Берёза искусственная…
Мужик встречает друга на улице, тот у него спрашивает: - Ой, посмотрите, нарядный какой. Ты куда это собрался? - К девушке на свидание. - А цветы? - У меня трусы в цветочек, думаю, прокатит…
Мужик молится: - Сам я несчастный, дети мои несчастные, народ мой несчастный! Бог ему: - Не ной! Мужик: - Правильно, я не Ной, я Моисей!
Мужик перед Новым годом пугливый и осторожный, как лань. В отношения вступает неохотно, чтобы подарок не дарить…
Мужик так много пил, что умный холодильник стал прятать от него пиво.
Мужик, с бодуна, долго смотрит на два разных носка у себя на ногах… Наконец изрекает: - Властью, данной мне свыше, объявляю вас парой!
Мужики - народ простой! Могут копать, могут не копать. А женщины, они другие. Пока не докопаются, не успокоятся.
Мужики - они такие. Вроде идут смотреть на танец живота - а пялятся все равно на сиськи.
Мужики в гараже сошлись во мнении, что если уж и брать Теслу, то дизельную и на механике!
Мужики в поликлинике делятся на две категории:- привела мама - привела жена
Мужики придумали армрестлинг чтобы держаться за ручки и смотреть друг другу в глаза.
Мужики ревнуют, когда любят. Бабы ревнуют, когда всегда.
Мужики три вещи забывают чаще всего: перчатки, зонт и обещание жениться.
Мужики, берегитесь; счастливый брак - это капкан на всю жизнь.
Мужики, внимание! Очень-очень плохая идея подарить на 8-е Марта восемь прекрасных роз!
Мужики, держитесь - ещё буквально часов 12 осталось.
Мужики, не женитесь, а то потом, когда руки моете мыло всё время будет под кольцом застревать неудобно капец.
Мужики, не чешите яйца - это ниже вашего достоинства.
Мужику надоело лежать на диване. Он хотел уже встать и что-нибудь сделать. Но тут пришла жена и сказала: вставай уже, сделай что-нибудь!
Мужская мечта о развратной опытной девственнице не менее шизофренична, чем женская о тонко чувствующем брутальном хулигане.
Мужской ум, как и женский бюст, лучше не выпячивать, а подчеркивать!
Мужчин надо удивлять. Вот приходит он с работы домой, а ты квартиру в карты проиграла. Неожиданно? Неожиданно!
Мужчина без будущего согласен на женщину с богатым прошлым.
Мужчина без материальных проблем - это тот, кого женщины ищут. С материальными проблемами - тот, кого уже нашли.
Мужчина в пекарне попросил ромовую ЖЕНЩИНУНе вымерли ещё джентльмены...
Мужчина дарит женщине не крылья, а оперение.
Мужчина должен быть таким, чтобы два года психотерапии коту под хвост.
Мужчина любит трех женщин, первую, последнюю и не давшую.
Мужчина рассказывает коллегам: - Помню свой первый раз… Симпатичная девушка сняла кофточку, лифчик… Я аж покраснел, волнуюсь… Вспомнил, что я на работе, что мне надо сесть за аппарат и сделать ей флюорографию…
Мужчина, идентифицирующий себя как женщина, проник в женскую баню. Наши бабы заставили его побрить ноги, подмышки и стирать бельё...
Мужчина, перестаньте ко мне не приставать!
Мужчина, помни, зимой под вот этим всем женщина такая же, как и летом.
Мужчине гораздо легче делать комплименты чем женщине: один раз скажешь, что у него крутые штаны и он проходит в них до конца своей жизни.
Мужчине можно простить всё, было бы за что.
Мужчине, чтобы затащить женщину в постель, нужно рассказывать и доказывать, что он еë любит и жить без неë не может. А женщине достаточно просто сказать, что она мужчину хочет...
Мужчине-параноику кажется, что все за ним следят, девушке-параноику - что все за ней подсматривают!
Мужчины делятся на два типа: те, кто купался в проруби и те, кто планирует продолжать сексуальную жизнь.
Мужчины делятся на достойных и недостойных. Женщины - на молодых и старых.
Мужчины знают как зарабатывать деньги, женщины как их тратить. Вместе они образуют гармоничную пару.
Мужчины как легли спать красивыми, так красивыми и просыпаются… А женщины как-то портятся за ночь…
Мужчины не понимают намёков, сколько ни намекай. Никогда. А вот скажешь им напрямую, они говорят: "Намёк понят". Запомните это!
Мужчины разглядывают лицо невесты, женщины - ее платье.
Мужчины с хорошим чувством юмора очень опасны. Они заставляют тебя смеяться, смеяться и смеяться, а потом бац и ты голая. Женщины с чувствою юмора еще опасней. Смеешься, смеешься, бац и ты женат, ипотека и трое детей.
Мужчины, которые не прощают женщинам их маленьких недостатков, никогда не насладятся их великими достоинствами.
Мужчины, которые умеют вкусно готовить, коварны, внезапны и обладают большой властью.
Мужчины, обратите внимание на компьютер девушки, если у неё стоит Яндекс браузер, значит она поддаётся на уговоры.
Мужчины, у которых нет женщины, вы деньги вообще куда деваете?
Мурашки - это язык тела шрифтом Брайля.
Мучаюсь вопросом. Почему, сколько бы, мать их, резиночек для волос ты ни купила, через год не станет ни одной? Я провела эксперимент, купила 50. Прошел год, осталось ДВЕ. Где-то есть место, куда они с одиночными носками уходят умирать...
Мы - последнее поколение, чьи детские фото были сделаны не на телефон.
Мы - это то, что мы едим. Поэтому, если человек - говно, не ругайтесь и не обижайтесь на него, а лучше пожалейте. Вы только представьте, что ему приходится жрать ежедневно...
Мы в ответе за тех, кого угостили.
Мы все должны поморгать друг другу.
Мы все имеем право на бесплатную медицину. Именно для этого вдоль дорог и растёт подорожник.
Мы всегда жили херовато, но денег на армию не жалели.Должен же кто-то защищать нашу способность жить херовато.
Мы всей семьей смотрим «Шрека», и когда Фиона превратилась из женщины в огра, моя двухлетняя дочка показала пальцем в телевизор и сказала: «О, теперь она мама!».
Мы даже не подозреваем, сколько интересного про нас знают те, о существовании которых мы даже не догадываемся.
Мы достигли таких высот маразма, что страшно смотреть вниз.
Мы ещё не успели отойти от "вынужденной коррупции", а тут уже новый прикол - иностранное гражданство непреодолимой силы.
Мы живем в эпоху Великих перемен. Мест слагаемых.
Мы живём в правовом государстве! Правда, все права в нём принадлежат олигархам и чиновникам.
Мы живём в прекрасной стране. Просто время выбрали неподходящее.
Мы знаем, что не знаем, кто первый сказал "Я знаю, что ничего не знаю" - то ли Сократ, то ли Демокрит.
Мы используем только 10 % нашего мозга, остальные 90% используют окружающие, чтобы манипулировать нами.
Мы могли бы быть вместе, но ты выбрала быть счастливой.
Мы не вымираем, а просто отрицательно размножаемся.
Мы не должны прятать в голову песок!
Мы не настолько богаты, чтобы покупать дешёвые вещи. Мы их берём в кредит.
Мы не одни на планете, но мы одни во Вселенной.
Мы не продаёмся, чтобы не узнать, как дёшево мы стоим.
Мы носим маски так долго, что скоро нос станет элементом эротики.
Мы общаемся не для того, чтобы выпить. Мы пьем для того, чтобы общаться.
Мы одни во Вселенной, и все остальные нам завидуют.
Мы ожидаем от женщин, что они будут работать, как будто у них нет детей. Растить детей, как будто у них нет работы. И при этом выглядеть, как будто у них нет ни детей, ни работы.
Мы перестали делать добрые дела для своих женщин...Вот что тебе стоит, пока она спит, растянуть её одежду, чтобы утром она подумала, что похудела, и весь день была в хорошем настроении?
Мы построили первый в мире космодром, на котором посадки начались раньше чем старты.
Мы посылаем в космос своих лучших, умных, здоровых мужиков, а инопланетяне, суки, каких-то маленьких зеленых уродов!
Мы прошли все трудности и невзгоды. Дальше остаётся неизвестность.
Мы русские, с нами не дай Бог…
Мы слишком умны, чтобы работать. И слишком ленивы, чтобы думать.
Мы смотрим в будущее, не забывая о традициях. В московской больнице впервые потеряли электронную медицинскую карту.
Мы стали меньше хуже жить. Хуже, но меньше.
Мы староверы, поэтому день народного единства отмечаем 7 ноября.
Мы считали, что наша способность любить - это то, что делает нас людьми. Но оказывается, на самом деле, это наша способность выбрать все изображения со светофорами.
Мы так давно вместе, что понимаем друг друга уже с полусухого.
Мы хэллоуин не празднуем. Мы в нем живем.
Мы часто слышим сверху: "Не волнуйтесь, мы работаем над этой проблемой". Вижу. Потому и волнуюсь.
Мы шли по улице с ним вдвоем. Я держала его за руку, а он меня за дуру.
Мысли старого холостяка - каждое утро предстоит сделать сложный выбор - что надеть, не выстиранное или не глаженное?
Мэр Киева Виталий Кличко посоветовал киевлянам запастись на зиму свитерами, одеялами и горячей водой.
Мэр города вышел на выборы с новым призывом:- Украл для себя, украду для вас.
Мюллер говорит Штирлицу: - Штирлиц, имейте совесть - когда вы заплатите за телефонные разговоры с Москвой? Штирлиц: - А с какой стати я их должен оплачивать? Я ведь по работе звоню, а не по личному делу!
Мясники в России настолько крутые, что у них есть свой доктор!
НАСА село на Марс, Рогозин сожрал Сникерс.
На 23 февраля девушка преподнесла своему парню-программисту огромный напильник, перевязанный розовой лентой. Увидев его круглые от удивления глаза, пояснила - "это чтобы ты свои программы быстрее допиливал, и домой раньше приходил".
На «Восточном» посадки совершаются чаще, чем старты.
На Бога надейся, но сам на Валдай.
На Восьмое марта:Мужик перед иконой спрашивает: - Господи, ну почему все девушки - такие милочки, лапочки и душечки, а жёны - стервы, змеи и ведьмы? Ну откуда они берутся? А ему с неба голос: - Девушек создаю я, а жён воспитываете вы.
На Западе в армии полная бездуховность. А таже бесслоновость, бесчерпаковость и бездедовость.
На Западе популярны клубы анонимных алкоголиков, а у нас как-то не прижились. Учёные объясняют это тем, что в гаражах сложно сохранить анонимность.
На Западе продолжительность президентских сроков сокращают - чтобы не борзели президенты. А у нас увеличивают - чтобы не борзел народ.
На Западе тоже есть серьезные проблемы с дорогами, просто их скрывают от людей под толстым слоем асфальта.
На ММВБ курс ДедМороз/СантаКлаус стабильно ТриКоня/ДевятьОленей
На Новый год всё будет, как обычно: сначала пустят тяжелую артиллерию - советские фильмы. А через пару дней, когда сознание зрителей несколько затуманится, начнут угощать современной киножвачкой...
На Новый год кто-то один в семье должен быть трезвым. Выбрали кота!
На Олимпиаде 2022 в Пекине российская сборная по хоккею будет выступать в форме НКВД.
На Олимпиаде по коррупции наши снова взяли полный комплект наград.
На Параде Победы по Красной Площади прошла колонна автозаков Росгвардии, с всё ещё сидящими там внутри мирными протестующими.
На Привозе: - Сарочка, выберите мне пару селедочек с икрой. - Вот здрастье! Мне шо, сбегать и УЗИ им сделать?!
На Хеллоуин Дмитрий Медведев нарядился в костюм доллара, напился, и всё время падал.
На алиэкспресс успешно продается новая модель мыши для компьютера - беспроводная и с открывашкой для пива.
На английском нужно говорить так уверенно, чтобы все англичане и американцы начали сомневаться - тот ли английский они знают.
На апокалипсис надейся, а сам не плошай.
На балу:- Сударыня, смею спросить, при вашем декольте вы не боитесь простудить свое доброе имя?
На берегу озера во влажных тропиках проводник разъясняет туристам: - Если отсюда виден противоположный берег, будет дождь. - А если не виден? - Значит, дождь уже идет.
На ближайшем заседании Госдумы будет рассмотрен вопрос по оснащению квартир депутатов баблопроводами.
На боевую раскраску женщин мужчины ответили мирным перегаром.
На больничной койке лежит вся перебинтованная женщина и диктует медсестре письмо: Уважаемый автор книги "Как сказать мужчине всё, что ты о нём думаешь, и не стать инвалидом"! Сообщаю вам, что на пятой странице вашей книги допущена опечатка...
На борьбу с коррупцией надо выделять не деньги, а места на кладбище!
На букву «Р» в букваре вместо «радуги» теперь будет «дифракция света в водяных каплях».
На бутылке лосьона написано наносить его на места раздражения, так что я вылила всю бутылку на свою коллегу.
На ветвях власти некоторые достойны не сидеть, а висеть…
На вкус и цвет - денег не хватит!
На вопрос "Если долго пилить, то будет куча чего?", дети СССР уверенно кричали "Опилок!", а вот нынешние утверждают - "Бабла!".
На вопрос «Когда у вас в последний раз был секс?» нужно отвечать «Последнего раза ещё не было!»
На всех договорах и заявлениях перед подписью клиента должна быть строка: «Подписываю эту хрень, иначе фига с два я получу услугу», а не «Добровольно предоставляю доступ к своим персональным данным».
На встрече одноклассников. - А ты за эти годы сильно изменился. - ИзмениЛАСЬ... - О, даже так?!...
На всякий случай выкинули всё китайское. Стоим в пустой квартире. Голые.
На въезде в Одессу гаишник останавливает авто: - Почему нарушаете? - Ой, я вас умоляю! А вы таки будто не рады!
На выпускном вечере двоечник Иванов доказал молодой учительнице, что может когда захочет!
На голодный желудок плохо думается, но хорошо мечтается.
На границе Киргизии и Таджикистана произошло обострение интернациональной дружбы.
На границе России и Грузии развернут мобилизационный пункт военкомата.
На данный момент Российская Федерация готова вернуть Зеленскому первые три буквы от Херсона. Далее перспектива переговоров заходит в тупик.
На даче такая зарядка - с утра нагнулся, вечером разогнулся.
На двенадцатилетие свадьбы подарили двенадцатилетний коньяк. Подняли тост - «За выдержку!»
На день рождения любимой полковник Захарченко подарил ей миллиард рублей. А что ты сделал для своей девушки?
На дне рождения муж заявляет: - Должен сказать, жена у меня замечательная! Мать отводит его в сторону и говорит: - Как ты мог сказать, что эта твоя подлая ведьма замечательная?! - Но мама, я не говорил, что она замечательная. Я сказал, что должен сказать!
На допросе в в следственном комитете: - Вы когда-нибудь крали? - Только в интересах России.
На допросе. - Расскажите, как выводились деньги в офшор? - Деньги увидели, что творится в стране и сами ушли.
На дорогах страны растет количество ДТП: пора нашим лежачим полицейским наконец встать и навести порядок.
На заборе резиденции Патриарха кто-то написал «рай».
На заметку интроверту: если надеть медицинскую маску, окружающие перестанут вас окружать.
На заметку мэрии Москвы: сначала надо открыть парикмахерские и салоны красоты, а потом через недельку офисы. Достаточно нам стрессов.
На заметку составителям Яндекс-карт: вот вы добавили пункт меню "Как добраться". Ну, лично я, например, интересуюсь местоположением многих географических объектов с целью "Как оттуда держаться подальше".
На звонок в техподдержку: "Я не могу войти в компьютер!" так и хочется ответить: "Ну, не знаю, попробуйте сменить позу…".
На зимние каникулы я планировал встретиться со всеми, кого люблю. Оказалось, что больше всего я люблю поспать.
На избирательном участке в Мичигане произошла путаница с бюллетенями из Омска и Томска.
На инет-форуме: - А что едят на твоем правильном питании? - Ну, белок в основном… - И какое у них мясо на вкус? - У кого? - У белок…
На каждое неоспоримое достоинство жены всегда найдется не менее неоспоримый недостаток. У мужа.
На кинофестивале 2020, в жанре "фильм ужасов", три первые премии получили документальные фильмы.
На кого можно положиться, на того можно и взвалить.
На кого ты учишься? На врача: - О, слышь, посмотри мне горло! На программиста: - О, а переустанови мне Винду! На переводчика: - О, а переведи мне песню! На экономиста: - Ясно.
На конккурсе издевательств над новым названием МакДональдса с большим отрывом победила фраза "Вкус толчка".
На конкурсе женской логики победила фраза "Ой, всё!"
На конкурсе латиноамериканских танцев победителем была объявлена пара, первой достигшая оргазма прямо на паркете.
На конкурсе о ребрендинге названия передачи "Поле Чудес" с большим отрывом победило название "В стране Дураков".
На корпоративах сильнее всего запоминается то, что главный герой произошедшего хотел бы забыть.
На корпоративе филологов первый тост всегда - именительный, второй - за родительный, а остальные - за дательный.
На криптовалюте можно заработать, заработать себе нервные расстройства…
На курсы пикапа ходят лошки, у которых не хватает денег на проституток?
На любом рейсе детей по салону самолёта распределяют так, чтобы всем пассажирам было одинаково плохо.
На любую ЯжМать найдётся какой-нибудь ЯжУчитель.
На маёвку в крестный ход дружно двинулся народ.
На могилу Жириновского принесли венок с надписью "От подонков".
На мужика лучше весной ходить: организм ослаблен, но гормон играет…
На новогодний стол в год Свиньи не советовали подавать блюда из свинины. Какие будут рекомендации на этот год?
На новом логотипе Макдоналдс всё просто и понятно: две жёлтые палочки картошки, оранжевый круглый бургер и все это на фоне зелёной плесени.
На новый год дед Мороз придёт к вам гости не с мешком подарков, а с ломом и кувалдой разгонять вашу вечеринку.
На новый год загадал похудеть и весить столько же, сколько и курс доллара. Ну что ж, ждите доллар по 110.
На нудистском пляже один в трусах. Ему говорят: - В трусах нельзя! - Это не трусы, а маска. - А почему на этом месте? - Да сползла она, сползла!
На нудистском пляже: - Как красиво одевается вон та женщина.
На одних и тех же женских слабостях можно и заработать, и разориться. Все зависит от того - ты покупаешь или продаешь.
На одном совещании: - Сколько можно переливать из пустого в порожнее? - Правильно, давайте попробуем в другом направлении.
На очередной крик своей жены "Зая!", Петрович смог лишь тихо прошептать "бала"…
На очередном заседании Правительства РФ Путин потребовал в течение трёх месяцев достичь Нового года.
На пенсии все дни суббота.
На подтяжках держатся штаны мужчин и лица женщин.
На покупку старухой нового корыта - стиральной машины "Индезит" старик ответил асимметрично - покупкой старого корыта - "Жигулей" пятой модели.
На полке в лаборатории мединститута стоит банка с препаратом человеческого эмбриона и жуткой надписью: "Курсовая работа студента 3-го курса Иванова и студентки 3-го курса Петровой".
На полтора МРОТ, как детей ни воспитывай, всё одно большевики получаются.
На помощь Елбасы пришли Елбасян, Бульбасы и Обнульбасы
На портале госуслуг обнаружили переход на мошеннические сайты.Так сайт центризбиркома еще никто не называл.
На похоронах усопшего так хвалили, что вдова два раза подходила к гробу, чтобы посмотреть кто там лежит.
На похоронах: - Извините, а кем вы приходитесь покойному? - Я его вдова. - Соболезную, мадам, но мне гораздо хуже: он мой должник.
На пресс-конференции коммунальщики долго говорили о планах по уборке снега, потом подытожили, что нужно смеяться после слова лопата.
На приеме у врача. - На что жалуетесь, пациент? - Доктор, мне кажется, что у меня выхухоль в голове. - Голубчик, вы наверное имеете ввиду опухоль? - Нет. Опухоль у меня не нашли.
На призывном пункте: - Этого - в погранцы. - Почему? - У него голова на пенёк похожа.
На приёме у врача: - Сильные стрессы в жизни были? - Ну-у, вот женился три года назад.
На работе есть мужик, которого зовут Георгий Георгиевич Георгищенко. У него прозвище "3G".
На работе самое сложное - это последние 7 часов, когда кофе ты уже выпил и сидишь ждешь когда домой.
На работу нужно ходить как на праздник... С утра чуть-чуть бухнув.
На рынке дефицит высококвалифицированных низкооплачеваемых кадров.
На рынке: - Вам гвоздики или фиалки? - Да моей козочке любая трава в радость!
На самом деле Земля плоская. Но она натянута на шар.
На самом деле бесплатной медицины как таковой не существует: в платной пациенты расплачиваются своими деньгами, в бесплатной - здоровьем!
На самом деле невидимая рука рынка показывает вам кукиш, просто вы этого не видите, ведь рука-то невидимая.
На самом деле носороги отлично летают. Просто над приземлением им надо еще поработать.
На самом деле принцип "Надо уметь жить" имеет ясно подразумеваемое окончание: "...за счет других".
На самом деле с женщиной очень просто. Днем как с ребенком, ночью как со взрослой.
На самом деле цифровое государство было еще в СССР: запишешь на ладошку номер очереди и стоишь за хлебом…
На самом деле, Иван Царевич был послан, чтобы убить Кощея Бессмертного по заданию Пенсионного фонда.
На самом деле, больше всего талантов сгубила крылатая фраза о том, что "талант не пропьешь!"
На самом деле, колесо не ломалось.Просто с его высоты слишком хорошо видно, что происходит в стране.
На самом деле, подземные переходы - это государственная программа поддержки отчаявшихся музыкантов.
На самом деле, схема "Поматросил и бросил" вполне приемлемая. Но женщины зачем-то постоянно усложняют её до "Поматросил - женился - Я отдала тебе лучшие годы своей жизни, скотина! - бросил".
На свадьбе гость интересуется: - Скажите, а кто та дама в белом? - Невеста. - Белый цвет ее ужасно полнит. - Еще бы, она на шестом месяце беременности.
На свадьбу веганов зарезали кабачок.
На свидании линуксоид нежно говорит своей девушке: - Ты моя птичка! - Какая? - Пингвин.
На сегодня главным осложнением после прививки является общение с антипрививочниками.
На сегодня есть три новости, две хорошие, одна плохая. Хорошая - экономика растёт. Плохая - рост отрицательный. Еще одна хорошая - темпы роста отличные.
На сегодняшний день самой капитализированной в мире компанией является не Amazon, а Госдума Российской Федерации.
На следующем этапе спецоперации надо ввести маркировку нашей техники буквами U, S и A. Чтобы их тоже запретили на Западе.
На следующий день после чеченского цирка, всем приходится извиняться перед клоуном.
На случай, если вы не знали, с рублём всё ок, лихорадит курс доллара и евро.
На смену конвертируемой валюте пришла суверенная.
На снимках фотографа, который не выговаривал буквы «р» и «л», не было грустных лиц, все смеялись. Перед тем, как щёлкнуть, он всегда говорил:- Ебята, уибнитесь…
На собеседовании в коллекторской фирме: - Скажите, почему вы выбрали нашу фирму? - Видите ли, я не люблю людей. - Достаточно, вы приняты.
На собеседовании на получение гражданства Израиля: - В анкете вы указали: мать и отец русские, а кто же в семье евреи? - Никого, я первый.
На собеседовании. - Можете назвать своё главное достоинство и главный недостаток? - Член 23 сантиметра и склонность к преувеличениям.
На собеседовании: - Меня заинтересовала ваша вакансия. Пожалуйста, отправьте мне контакты ваших бывших сотрудников, хочу спросить, рекомендуют ли они вас.
На собеседовании: - Расскажите немного о себе. - Пожалуй, не буду. Мне всё-таки нужна эта работа.
На собеседовании: - Скока хотите? - 100к. - У нас сто ка нет.
На собрании «плоскоземельщиков» первым делом обсудили «куда катится этот мир?».
На столе у бухгалтера должно лежать столько бумажек, сколько он может съесть за один раз.
На сцену конкурса подражателей сэру Уинстону Черчилю выходит следующий претендент.
На таможне: - Что везёте запрещённого? - Ничего, кроме собственного мнения.
На телевизоре должна быть такая же маркировка, как на сигаретах: "Телевидение приводит к слабоумию".
На то они и губы, что бы целовать и ласкать. А то, что верхним достаётся больше, так это уже косяк преподавателей по предмету "Половое воспитание".
На то, что вам положено, нами давно положено.
На третий день правления Трасс умерла королева. Страшно представить, что будет дальше...
На тридцатый день карантина государство смягчило ответственность по нескольким статьям уголовного кодекса.
На удачу, как правило, рассчитывают неудачники…
На улицах России сотни людей с палками, но без лыж, а правительство закрывает глаза на дефицит лыж в стране!
На улицах города полнО девочек в кофточках без бюстгальтеров. Зря это. Товар лицом надо демонстрировать непосредственно покупателю. А тут слишком массовая предпродажная подготовка, потенциально исключающая VIP-статус)
На улице +30°C, недоверчивые петербуржцы в майках и с куртками в руках…
На улице весна, птички поют, доллар падает. А цены в магазинах новогодние...
На улице скоро будет меньше 30, а тебе уже не будет.
На упаковке майонеза написано «оливковый», а он белый. Я просто устала жить во лжи.
На упаковке стейка напечатан рецепт: "Дайте мясу отдохнуть на тёплой поверхности". Это должно быть моим статусом в рабочих чатах.
На уроке ОБЖ в школе: - На следующем уроке поговорим о вреде наркотиков. - Наркотики свои приносить?
На уроке ОБЖ. - Запомните, дети: бить табуреткой по голове намного безопаснее, чем стоять у выхода из метро во время демонстрации протеста.
На уроке биологии учитель спросил меня, что находится внутри клетки. Кажется, ответ "негры" был не совсем правильным.
На уроке в школе: - Приведи пример перехода количество в качество? - Качество жизни зависит от количества денег.
На уроке географии: - Сейчас выйдет к карте и покажет, где находится наша страна … Вовочка? - А что выходить, Марья Ивановна и так ясно - в жопе.
На фоне падения "Фейсбука" американцы восхитились устойчивой работой "Одноклассников".
На фотографиях я выгляжу гораздо моложе. Особенно на школьных.
На экзамене в институте: - Вы заслуживаете твердую 4. - Профессор, но я заплатил за 5? - Инфляция.
На экзамене по математике: - Я поставлю вам троечку, если вы докажите вот эту теорему. - Но это - теорема Ферма, профессор, ее сам автор не смог доказать. - Ему не светило загреметь в армию, молодой человек.
На экзамене профессор спрашивает студента: - Это вы постоянно смеялись на моих лекциях в последнем ряду? - Я смеялся над Ньютоном и Максвеллом, которые против вас невежды, профессор. - Достаточно, следующий вопрос.
На экзамене. Профессор: - Студент, вы пока не тянете на троечку. Если вы знаете то, чего не знаю я, поставлю… - Если вы зажмёте свой нос, вы не сможете произнести ХМММ!
На экскурсии в замке: - Говорят, с этой террасы владелец замка любил смотреть на море. - Неужели у него не хватало денег, чтобы сходить на пляж?
На юбилей мне и мужу подарили Глоки (пистолеты). Вообще не понимаю, как мы без них жили до сих пор. Такой тихой и спокойной атмосферы не было все тридцать лет нашей совместной жизни.
Набиуллина назвала причины укрепления рубля. "Извините, я была в отпуске", - прокомментировала глава ЦБ.
Набор джентльмена - цветы, шоколад, игристое. Набор настоящего джентльмена - ребристые.
Наборщица текста пришла к врачу. Он ей говорит: - Скажите букву "а". - Маленькую или большую?
Навальный запросил коридор из камеры в третью страну.
Над окном бабушки кошатницы, где она сушит белье, мужичок, которому надоела кошачья сцанина в подъезде, повесил кормушку для голубей. Такого западла бабка не ожидала.
Над собой стараюсь не работать. Ещё сломаю что-нибудь....
Над толстыми насмехаться легко, поскольку их трудно не заметить.
Надеюсь, в следующем году мы не будем вспоминать 2022-й, как год, когда «в принципе всё было ещё как-то более-менее терпимо»...
Надеюсь, что Турция не будет рассматривать присутствие Чубайса на своей территории в качестве военной агрессии России.
Надо будет заслать шпиона к Маску и выяснить, кто и как святит его ракеты.
Надо влюбиться, а то чего-то давно проблем не было.
Надо носить маску и перчатки… И фомку.
Надо полы помыть, давно не мыл. Шторы постирать, с лета висят-пылятся. Пожрать приготовить... И ещё кучу дел переделать.Пойду на диване поваляюсь, подумаю, с чего начать.
Надо сходить к окулисту, а то я вообще не вижу смысла.
Надо честно признать - при социализме у нас погода была как-то получше.
Надоели бабы, вечно выносят мозг! Купил резиновую, а она тоже ШИПИТ!
Надоели сварливые соседи? Выходя из подъезда, достаньте телефон и громко скажите в него «Рамзан, не извиняйся, все нормально, брат».
Надоело наглое враньё про то, что всё вокруг только дорожает и дорожает. А человеческая жизнь?
Надпись "Курение убивает" на пачках сигарет никто не воспринимает всерьёз. Напишите: "От курения портится цвет лица", может хотя бы женщины бросят курить.
Надпись «Можем повторить!» будет входить в базовую комплектацию автомобиля Москвич.
Надпись на визитке: "Ратмир Робертович Редерер. Логопед."
Надпись на вратах ада: "Оставь надежду, всяк сюда входящий". На райских: "За всю историю всего 3 побега". Вторая фраза пугает куда больше.
Надсмотрщиков всегда намного больше, чем настоящих умельцев, но ценятся надсмотрщики выше.
Назад в будущее В Союзе были - диссиденты, но а сейчас - иноагенты...
Названа главная причина смертности мужчин в России. Главная причина - жизнь в России.
Названа одна из причин холодного лета в столице. Оказывается, москвичи наворовали тепла на полтора миллиарда в рублевом эквиваленте.
Название сыра «горгонзолла» звучит так, будто не ты съешь его, а он тебя.
Названы города России с самыми высокими зарплатами. Москву в рейтинг не включили с формулировкой: "сука, да и так так всё понятно".
Названы оптимальные автомобили для российских дорог. Ими оказались БМП и танки.
Назвать столицу страны Нурсултаном так же дико, как назвать столицу страны Вашингтоном.
Найден способ поднять российскую экономику. Нужно выдать российское гражданство всем богатым людям, а аннулировать его за большие деньги.
Накануне шёл мокрый снег, а ночью подморозило. И когда утром я шёл на работу, то понял, почему в России лучшие фигуристы...
Накатила на меня грусть. Спрашиваю мужа: - Когда я умру, ты снова женишься? - Нет! Больше никогда в жизни!
Накинулись все на Дзюбу… А ведь парень - молодец. Показал всем, как надо правильно самоизолироваться.
Накладная жопа… Для тех, кому нужно в два раза больше приключений!
Наконец-то к радости чиновников выражение "молчи в тряпочку" обрело силу закона. И штраф за неисполнение.
Наконец-то кандидат "Против всех" Собчак получила достойного соперника - кандидата "Все за меня".
Наконец-то маски стали применяться по своему прямому назначению: согревать подбородок, рот и нос!
Наконец-то начало рано светать. Вставать по утрам стало проще и значительно приятней. Господи, кого я обманываю.
Наконец-то получен исчерпывающий ответ на вопрос «Если ты такой умный, почему такой бедный»: умный человек жаждет знаний, а не богатства.
Наконец-то появился свет в конце тоннеля.Это был фонарик оказавшихся в тупике спасателей.
Наконец-то прокуратора определилась и решила, что борьба с коррупцией - это экстремизм.
Наконец-то разобрался с путешествиями во времени. Надо всего лишь сказать: "Я прилягу на секундочку" и ты переносишься на 4 часа в будущее.
Наконец-то стала понятна причина низкой инфляции в России, оказывается ее считают исходя из цен в буфете Государственной Думы!
Наконец-то хорошая новость - протестующие арестовали президента и премьера. Плохая новость - это в Мали.
Наконец-то хорошая новость для пенсионеров - на Мальдивы теперь можно ехать без визы!
Наконец-то экстраверты страдают. Тема следующей пандемии - страдающие жаворонки.
Наконец-то я понял, кто я из диснеевских принцесс. Я усталочка.
Наконец-то, свершилось! Я всю жизнь готовилась к этому дню, и вот он наступил. Вернулась домой, чтобы проверить, выключила ли я утюг, и оказалось, что НЕ ВЫКЛЮЧИЛА! Паранойя была обоснованной!
Накопительные карты так называются, потому что они накапливаются у нас в кошельке. Я накопил уже 20 накопительных карт.
Накупил сегодня деликатесов: картошки, огурцов, редиски. Ну а чо, средний класс всё-таки. Могу себе позволить.
Накупил чипсов, накачал сериальчиков, охладил упаковочку пива, устроился поудобнее и пошел играть с ребенком.
Налицо некоторый экономический рост в России: люди стали жить немного лучше, чем вообще не жить.
Наловил Иван Царевич лягушек, и давай на них жениться!
Налог 20% на золото отменили, а налог 20% на продукты в магазинах оставили. Значит мы в России.
Налоги это просто годовая подписка на страну, в которой ты живёшь. Детство - бесплатный пробный период, а пенсия - кешбек за все годы труда.
Налоговая служба РФ обнаружила, что пенсионеры скрывали миллиарды рублей от оффшоров.
Нам всё-таки удалось распространить свою идеологию и менталитет на Запад. Теперь и там боятся квитанций за ЖКХ.
Нам нужно совершить прорыв в экономике, но, главное, прорыв, суметь оттуда выбраться.
Нам память изменяет регулярно, а паранойя, к счастью, - никогда!
Нам то и дело предлагают получать удовольствие от происходящего всенепременно с попкорном. Так вот, у меня для вас плохая новость: с попкорном скоро тоже будет напряженка.
Намордники уже надели. Теперь осталось надеть ошейники.
Нанесены удары по центрам принятия кокаина.
Напился до того, что двоится в глазах? Самое время пересчитать свои деньги. Пусть ненадолго, но станешь богаче.
Написала в статусе: "Готовится план мести - молись, сволочь!.. "Все начали извиняться за то, о чём я даже и не знала!!!
Написанного пером не вырубишь, а вот писателя - ещё как...
Напоминание аналитику: Чем меньше ты скажешь сегодня, тем меньше тебе придется оправдываться завтра.
Напоминать после выборов о предвыборных обещаниях - это экстремизм!
Направо пойдёшь - коня потеряешь. Налево пойдёшь - коня потеряешь. Прямо пойдёшь - коня потеряешь. Потому что вот такие хреновые у нас дороги.
Напрасно Петербург ругают за переменчивую погоду: летом я надеваю ту же куртку, что и в декабре.
Наречие - это оказывается существительное.
Народ просил улучшений, но президент продолжал гнуть свою прямую линию.
Народ своей бедностью оскорбляет чувства верующих слуг своих.
Народ, заблаговременно купивший места на еврейском кладбище, решил организовать клуб. Собираются раз в месяц, платят взносы, пьют, танцуют, играют в карты. Если потом придется так долго лежать рядом, почему бы при жизни не познакомиться поближе?
Народ, который отмечает старый новый год, не должен удивляться старому новому правительству.
Народ, который раздавил мировую чуму, пытаются напугать соплями и насморком?
Народ, ктонить после года ношения маску уже стирал? Как она, не растворяется?
Народ, подскажите, нам какие шпили посмотреть в Томске? Руслан Б., Александр П.
Народ: - Опять всё подорожало! Три шкуры с меня дерёшь! Государство: - А на хрена тебе ТРИ шкуры?! Одной хватит.
Народная московская примета: если в вашем районе начали ремонтировать дома и благоустраивать территорию - ваш район скоро снесут. Исключение - сезонная замена бордюров.
Народная примета - чем веселее проходит день города в провинции, тем ближе к городу запасы нефти.
Народная примета. Если в зубах застряло мясо, значит вы всё ещё средний класс.
Народная примета. Если вы проснулись раньше будильника, значит сегодня выходной!
Народная примета: - если из кастрюли вместо пара пошел дым, идти смотреть, всплыли ли пельмени, уже поздно…
Народная примета: Если коммунальщики поливают асфальт - это к дождю.
Народная примета: если в офисе никто не обсуждает с тобой идиота, который всех бесит, то есть большая вероятность, что этот идиот - ты.
Народная примета: жена вышла из дома - к затратам!
Нарядил ёлочку - перевесил мышку из холодильника.
Нас меняют не люди, нас меняют их поступки. Порой до такой, сука, степени, что приходится заново узнавать себя...
Нас с женой вчера, как лохов, развели... В суде.
Население России разделилось на два лагеря: первые хотят мультик, вторые - балет.
Население страны 146. Ещё миллионов или уже процентов?
Населению рекомендовано не волноваться из-за курса рубля. Не для вас его стабилизировали.
Наследники яростно делили в суде постигшее их горе…
Настоящая вертикаль власти - это когда даже усы вместо главы государства носит его пресс-секретарь.
Настоящая жизнь - это то, что происходит, пока заряжается твой телефон.
Настоящая известность приходит тогда, когда Word перестаёт подчёркивать твою фамилию.
Настоящие герои за свои подвиги не извиняются!
Настоящие музыканты не умирают. Они лишь перестают давать концерты…
Настоящий БДСМ - это когда он ставит тебя на четвереньки, связывает руки, вставляет кляп в рот и начинает шутить про то, что ты жирная.
Настоящий борщ всегда был желто-синим! Красным его сделали коммунисты в 1917 году!
Настоящий интеллигентный человек тот, кто даже будучи в маске, зевая, прикрывает рот ладонью.
Настоящий мужик помимо всего прочего умеет готовить, стирать, делать уборку... Но при этом всё это делает его жена.
Настоящий патриот мечтает чтобы одно окно в доме выходило на Кремль, а второе на озеро Комо.
Настоящий питерский интеллигент никогда не скажет, что ты - обыкновенный говнюк.
Настоящий психолог может убедить рожденного ползать, не в том, что он может летать, а в том, что он может ползать с удовольствием.
Настоящим патриотом авгиевых конюшен стал Геракл, а не засравшие их быки.
Настроение - зайти в "Л'Этуаль", попросить, чтобы дали понюхать парфюм, чихнуть и сказать: "Что-то вообще ничем не пахнет".
Настроение - подать себе виски. Прямо сейчас. Прямо в гречку.
Настроение поздравлять не с наступившим новым годом, а с пережитым старым
Настроение: хочется броситься под кофемашину.
Наступил Новый год Собаки, в связи с чем желаю всем нам, чтоб мы жили как корги Шувалова, а не как такса Рогозина.
Наступил тот самый обидный возраст, когда каждое утро выглядишь так, будто ты вчера бухал. Но ты не бухал!
Наступила эпоха жизнеутверждающего идиотизма.
Наступило 1 сентября. Родители купили учебники и начали готовиться к выполнению домашних заданий.
Наступило время терпилоидов.
Наступило лето. Девушки достали из шкафов голые коленки…
Наташа любила размах. Сцены, которые она закатывала мужу, чаще всего были массовые.
Наташа отказывалась уходить из магазина, пока ей не предоставят адвоката. Потом выяснилось, что ей было нужно авокадо.
Наташа прониклась мыслью: "Всегда говори ДА". Теперь у неё четверо детей, три кредита в разных банках и в стоматологической клинике её принимают как родную.
Наташа собралась искупать ошибки молодости, но поскольку они вначале хотели кушать, пришлось ванну перенести на потом и варить им манную кашу.
Наташа сходила к пластическому хирургу. Результат обескуражил. Кто же мог ожидать таких последствий. Хотя, подборка картин Кандинского в кабинете доктора должна была её насторожить.
Наташа, наш сын опять двойку получил. Сразу и хук и апперкот. Надо бы ему серьёзно подкачаться, а то и дальше будут во дворе бить.
Натворив добро, замети следы зла.
Натовский солдат снова не пришёл, но зато прислал более 1000 тонн ядерных отходов из Франции, а то бы мы ему наваляли!
Натяжные потолки плохи тем, что соседям сверху уже не постучишь.
Наука: первые фермеры на Земле появились 13 тысяч лет назад. А колхозники были всегда...
Наушники изобрели для того, чтобы мы за год не забывали, как распутывать гирлянды.
Начальник овощебазы провозгласил себя моркобароном.
Начальника ГИБДД Ставрополья сдали потому, что он из всех них самый честный.
Начинаю подозревать, что на работе я нахожусь в контрольной группе, которой вместо зарплаты выдают плацебо.
Начинаю утро с силовой тренировки - выдавливаю зубную пасту из тюбика.
Начнешь, бывало, готовить тело к лету, а тут - херак... майские праздники...
Начни делать необходимое, затем возможное и внезапно увидишь, что уже делаешь невозможное.
Начните сраться с людьми уже сейчас, чтобы не делать им подарки на Новый год. Не тяните до последнего!
Начните, наконец, публиковать курс рубля по отношению к листу бумаги!
Наш кот уже в феврале стал мартовским. Что же будет еще через две недели?
Наш народ перестал читать, как только туалетная бумага перестала быть роскошью.
Наш политический Олимп уже давно напоминает Лысую гору.
Наша власть настолько в восторге от религии, что у некоторых депутатов есть тату с любимыми храмами.
Наша мама громко плачет, что в квартире все свинячат, тише мамочка не плач у других такой же срач…
Наша сборная по футболу обращается с мячом так, что ни в какие ворота не лезет.
Наше дело - правое, но мы его как-то делаем по-левому....
Наше правительство всячески стремится облегчить и без того нелёгкую жизнь народа.
Наше руководство, оценив ситуацию, предложило вымостить благими намерениями и дорогу в рай.
Нашедших истину, просьба оставить окружающих в покое.
Нашел баг: если часто заказывать ведро крылышек KFC и оплачивать Эпл Пеем, то через некоторое время айфон перестает узнавать лицо.
Нашел потерянную совесть, взял себе 25%, остальное отдал государству.
Наши выборы напоминают полки советских магазинов - то, что на полках лежит, нафиг никому не нужно.
Наши девчонки - ну прям как Советское шампанское.В 20 лет были такие полусладкие, а 40 лет спустя стали такие полусухие…
Наши люди в булочную на такси не ездят. Нашим людям булки из булочной привозит домой курьер.
Наши люди на митинг с адвокатами не ходят.
Наши люди перестали понимать анекдоты. Думают, что это новости.
Наши небожители скорее опубликуют в Интернете коды ядерного чемоданчика, чем раскроют свои истинные доходы.
Наши олигархи - тоже патриоты. Только бессимптомные...
Наши правители, чтобы народ не подумал, что они засиделись у власти, придумали простое решение: вернуть страну в 90-е.
Наши санкции против Запада это как будто в нас плюнули с балкона 3-го этажа, а мы плюем вверх в ответ.
Наши тюрьмы забиты людьми, не умеющими толком совершать преступления.
Нашим телезвёздам удалось опровергнуть тезис о том, что голые женщины никогда не выглядят глупыми.
Нашу Родину любят все, но с каждым годом всё больше становится желающих жениться на другой.
Не "бездумная трата денег", а "выгодная инвестиция в серотонин".
Не "победивший дракона, сам становится драконом", а "чтобы победить дракона, надо сначала стать драконом".
Не беда, если вы ищете очки, которые у вас на голове, по-настоящему страшно 20 минут снимать линзы, которых на вас нет.
Не беда, что некоторые женщины симулируют оргазм.Беда, что они поголовно симулируют любовь…
Не бойтесь будущего, оно не настоящее.
Не бойтесь инопланетян. Бойтесь людей, которые говорят, что видели инопланетян.
Не бойтесь спорить с экспертами. Если эксперт окажется прав, то можно пожать плечами: "Ну так на то и эксперт". А вот если правы окажетесь вы, тут-то на нем и оттопчемся...
Не будь у нас свободы слова, мы бы так и не узнали, что у нас её нет.
Не важно, с какой ноги ты встал. Главное, не на кота.
Не важно, сколько ты поимел денег, важно, как они поимели тебя.
Не вакцинируйтесь ни в коем случае! Не мешайте естественному отбору!
Не везет мне в карты… кредитные…
Не верьте, когда говорят, что вы получаете тех, кого заслужили. Иногда заслужили вас.
Не верьте, что после вакцинации у вас не будет детей! Только что пришёл с вакцинации, все трое детей дома.
Не вижу никакого смысла в дальнейшем глобальном потеплении. Уже сейчас бананы в магазинах стоят дешевле яблок.
Не вижу смысла покупать и читать книги, после того как букварь прочел. Вас же тупо обманывают - меняют буквы местами и продают как что-то новое!
Не возлагай на друзей слишком большие надежды, чтоб не надорвались.
Не волнуйтесь, если что-то не работает. Если бы всё работало, вас бы уволили.
Не все знают: когда норвежские лыжники уходят в отпуск, они полностью выздоравливают.
Не всегда движение вперёд - хорошо, а назад - плохо. В перетягивании каната, например, совсем наоборот.
Не всегда прощения просит тот, кто виноват. Прощения просит тот, кто дорожит отношениями.
Не всё то деньги, чего нет.
Не всё то правда, что общественное мнение.
Не выборы, а выборосодержащий продукт.
Не выкидывайте окурки с балкона. Людям в партере неприятно.
Не говно, а Группа Обнаружения Врагов Нашего Общества
Не говорите вашей даме «замолчи». Женщина не может молчать. Когда она замолкает, она продолжает диалог внутри себя, а это ещё хуже.
Не дает покоя мысль, что если надеть носок наизнанку, то его будет носить вся Вселенная за исключением тебя.
Не дайте фактам сбить вас с толку.
Не допускаю панибратства с овощами. Поэтому у меня получается такой вкусный выквенный суп.
Не доставай ближнего, не обижай слабого… А что делать, если дальнего не достанешь, а сильного не обидишь? Как ещё жить за чужой счёт?
Не дразните гусей. Особенно, если они свинье товарищи.
Не жалуйся своей подруге, что тебе не хватает секса с твоим мужем. Скорее всего она тогда пожалеет. Его.
Не женись, братец Иванушка! Козленочком станешь!
Не жирные менты, а гранд-опера.
Не за то Квачков посидел 3 года, что пытался убить Чубайса, а за то, чтоне убил! За халатность, в общем-то.
Не забывай, что ты здесь для великих целей: метаболизма и репродукции.
Не забывайте, что прошлое не изменить, а вот будущее всегда можно просрать. Не упускайте такую возможность.
Не знаете, как жить дальше? Успокойтесь. Никто не знает.
Не знаю как Петров и Бошаров, но их друзья, которые посоветовали им экскурсию в Солсбери, вот они точно пидарасы.
Не знаю, есть ли бог, но богини встречаются на каждом углу.
Не знаю, как долго ещё будет идти дождь, но животные уже собрались парами и куда-то идут…
Не знаю, как так вышло, но самые громкие колонки - у людей с самыми херовыми музыкальными предпочтениями...
Не играй, согнём.
Не изобрели ещё такого лекарства, под которое невозможно было бы придумать болезнь!
Не изобрели ещё такое нецензурное слово, котором можно было бы описать всё, что происходит сейчас в мире!
Не имеет значения, что натворила женщина, если есть мужчина, который готов за это ответить.
Не имей один евро, а имей сто друзей.
Не имей сто рублей, а давай их пропьём.
Не имея возможности жить вечно - используйте возможность жить с удовольствием.
Не имея дружбы с разумом, решили дружить с искусственным интеллектом.
Не ищи меня. Меня нет.Смысл жизни..
Не каждый может ответить, какой сегодня день карантина. Многие уже спились со счета.
Не каждый прочитал столько книг, сколько Донцова написала.
Не красота спасёт мир, а люди, поступающие красиво.
Не люблю заканчивать год, находясь с кем-либо в плохих отношениях. Так что у вас есть ещё месяц, чтобы извиниться передо мной.
Не любовница, а третья половинка.
Не мешaйте людям думать o вас так, как им хочется. Мoжет, это для них - единственное утешение.
Не многие знают.Иван-царевич нашел лягушку на болоте, но в красавицу она обратилась после того, как он прошел конопляное поле.
Не могу представить себе событие в мире, после которого не упал бы курс рубля.
Не могущие повторить с женой вешают на машину хвастливую наклейку…
Не можете найти вторую половинку? Попробуйте знакомиться на пункте сдачи донорской крови. Плюсы очевидны: человек не болел СПИДом, сифилисом и гепатитом. Да ещё и альтруист к тому же.
Не можете разминуться с домашними в пространстве, разминитесь во времени! Бухайте ночью, отсыпайтесь днём!!!
Не на своём месте - любознательный сапёр, разговорчивый ветеринар и красивая радиоведущая.
Не надо все принимать на свой счет - дураков много.
Не надо делить со мной радость. Вообще не трогай мою радость. Свою дели.
Не надо прикасаться ко мне руками, которые не умеют зарабатывать.
Не надо путать понятия "звезды" и "медийные лица". Первые сияют, вторые отсвечивают.
Не находите, что название традиционного петербургского фестиваля "Опера всем" в этом году звучит как-то особенно двусмысленно?
Не нужно мне говорить: "Не кури, подумай о будущем!". Мне, когда думаю о будущем, курить хочется ещё больше, а потом ещё и выпить!
Не нужно с собой бороться. С собой нужно уметь договариваться.
Не обольщайся - для кого-то на трассе и ты педераст!
Не округляйте число пи до трёх, иначе круг у вас получится кривеньким и не замкнутым.
Не онанист, а интровертосексуал!
Не откладывайте на завтра то, что можно сделать сегодня. Завтра это могут запретить.
Не откладывать на потом у меня получается только деньги.
Не парься из-за фигни, береги силы на апокалипсис.
Не перестаю удивляться дремучему совковому бытовому атавизму - "пакет с пакетами". Я, например, храню старые пакеты в современном пластиковом контейнере.
Не повторяйте чужих ошибок. Вас могут привлечь за плагиат.
Не подскажeте, где можно записаться в крепостные? Говорят, что пока ещё можно выбрать деревню и барина.
Не подумайте что я плохо готовлю, но сколько времени нужно жарить макароны?
Не пойму, что ближе к консервативным ценностям: сначала наворовать, а уже потом в органы власти, или наоборот.
Не покидает ощущение, что Филиппыч таки пустил операцию с Шариком на поток.
Не покупайте поддельные китайские ёлочные игрушки - они такие же, как настоящие, только не радуют.
Не покупайте с рук Рембрандта, могут подсунуть Рубенса.
Не политкорректно называть день распродажи - чёрная пятница. Надо говорить - афролохотрон.
Не понимаю зачем индийские йоги ведут такой аскетичный образ жизни, чтобы приблизиться к нирване, когда можно просто купить водки.
Не понимаю людей, которые оставляют корочки от пиццы несъеденными, наверное они путают пиццу с арбузом.
Не понимаю таких людей, которые выпьют и идут спать. А петь? А танцевать? А позориться на весь мир?
Не понимаю тех, кто возмущается снегом и морозом в апреле. Вы же сами 18 марта проголосовали за стабильность.
Не понимаю я этих ваших предварительных ласк.Это как бибикать перед въездом в собственный гараж…
Не понимаю, за что наших богатеев на Западе щемят. Ребята ведь помогали им как могли - обворовывали такой-сякой авторитарный режим.
Не понимаю, зачем мне столько лет? 25 было вполне достаточно...
Не понимаю, как можно заниматься сексом в кинотеатре. Тут вообще-то люди едят.
Не понимаю, как у Бога может быть всего 10 заповедей для всего мира? У моей жены - 123 заповеди только для нашего дома.
Не понимаю, как юристы при спорах в суде удерживаются от фразы: "Ой, да тебе, мудаку, бесполезно тут что-либо объяснять".
Не понимаю, почему владельцы айфонов так не любят тех, кто с андроидом. Что вам сделали люди без кредитов?
Не понимаю, почему россиян так взволновали цены на морковку? Ведь для большинства она просто болтается перед носом на веревочке!
Не понимаю, что люди находят в кино? Там же сплошной секс и насилие, насилие и секс. Но этого и так полно в жизни, кроме секса, конечно.
Не пора ли ввести второй государственный язык - матерный?
Не пустили в ЗАГС, сказали, что жених пьяный. Ну как выйти замуж при таких порядках?!
Не путайте свободную женщину с легкодоступной женщиной.Первая выбирает, вторая соглашается.
Не пытайтесь пробить лбом бетонную стену. Для этого есть перфоратор и гастарбайтеры.
Не пью, не курю, матом не ругаюсь, никто не верит, кроме мамы.
Не пью, не курю, при слове жопа - падаю в обморок! Еще я очень умная, потому что очень скромная, поэтому такая красивая!
Не русский рэп, а рэпный продукт «Российский».
Не слушайте тех, кто говорит: "Берите от жизни всё". Я вам скажу: "Выбирайте лучшее".
Не смейте говорить мне правду: это оскорбляет мои убеждения!
Не сочтите меня параноиком, но мне кажется, кто-то постоянно читает то, что я здесь пишу.
Не спрашивай у мужчины про его доходы, у женщины про возраст, у патриота, откуда у него американский паспорт.
Не стОит заниматься самолечением, это - опасно! Гораздо безопаснее лечить других.
Не стал садиться в такси с наклейкой «На Берлин!», потому что мне вообще в другую сторону.
Не стала Галя ждать утра, позавтракала на ночь…
Не стоит говорить, что только белые расисты. Расизм существует у всех рас. Белые просто лучшие в этом, как и во многом другом.
Не столь важно, наполовину полон или наполовину пуст стакан, гораздо важнее, сколько осталось в бутылке!
Не страшно, когда народ считает своего правителя идиотом - страшно, когда правитель считает идиотом свой народ.
Не стреляйте в пианиста! Стреляйте в баяниста.
Не так страшен торт, как количество свечек.
Не так страшен чёрт, как тот, кто его видит.
Не так страшна пятница тринадцатое, как утро четырнадцатого.
Не так страшна темнота, как тёмные личности в ней.
Не так страшно время выхода на пенсию, как ее сумма.
Не так уж страшно, что америкосы нас недолюбливают, страшно то, что китайцы всё русское любят.
Не то обидно, что отдельные слуги народа ставят себе золотые унитазы, а то, что даже эти унитазы - импортные…
Не трать деньги на вещи, потрать их на медицинские чекапы. Какая разница, сколько лет твоим кедам, если у тебя уже ноги не ходят.
Не тратьте деньги на вещи, тратьте их на препараты, снижающие тревожность. Ведь похуй, как ты выглядишь, когда ты под транквилизаторами.
Не удивлюсь, если в доме начальника ГИБДД Московской области найдут Янтарную комнату.
Не унывай преждевременно! Ждать осталось совсем недолго!
Не усложняйте мужчинам жизнь… Не задавайте им вопросов, на которые нельзя было бы просто кивнуть…
Не устают удивлять человечность зверей и зверства людей!
Не хотели вакцинироваться, теперь локдаунизируйтесь!
Не хотелось бы выглядеть дураком, но не хочется слишком выделяться в вашей компании.
Не хотите, чтобы школьники курили за гаражами - оборудуйте классы пепельницами.
Не хочу показаться циничным, но кажется в связи со смертью Пьера Нарцисса и Юры Шатунова на небесах намечается мощная вечеринка Ретро FM.
Не хочу сказать, что моя бывшая была толстой… но моему матрасу с эффектом памяти потребовался год, чтобы забыть её.
Не хочу сказать, что ты страшная, но если бы арабы предложили за тебя десять верблюдов, то это был бы блок "Кэмела".
Не, ну с Вотсапом, конечно, самое страшное случилось - они его починили.
Небезызвестная Набиуллина пообещала, что если разработанная лично ею программа мер не приведет к росту ВВП на 15 процентов до конца года, она уйдет в отставку и покинет страну. Вот все-таки смякинила, как гарантированно свинтить отсюда...
Неблагодарное это дело - Пандору пустым ящиком пугать...
Неважно качество дорог, если они в концлагере.
Неверие в Деда Мороза - это детский атеизм.
Невероятно жаль, что из нашей страны уезжают самые умные и талантливые представители нации - дети чиновников.
Невероятно, но факт: - Крутить шеей практически на 360 могут только самки совы, и то только в тот момент, когда самец совы куда-то улетел...
Невероятно, но факт: Продуты дорожают быстрее, чем перевариваются в желудке.
Невероятные достижения отечественного спорта:На нынешнем Чемпионате Мира по футболу Российская сборная не проиграла ещё ни одного матча!
Невзоров - это первый в истории случай, когда крыса сбежала на тонущий корабль.
Невидимая рука рынка делает то, что ей выгодно. А выгодней всего - лезть в чужой карман.
Невозможно встретить в загсе настоящего вегана. Настоящие веганы размножаются почкованием.
Невозможно обменять свободу на "колбасу". Потому что как показала практика колбаса бывает только у тех, у кого есть свобода.
Невроз сделал из обезьяны человека.
Негодница - девушка, которая хотела защищать родину, но не прошла медкомиссию
Негра, укравшего банкомат, не пустили с ним в автобус. Какие ещё нужны доказательства расизма в Америке?
Недавнее падение биткоина объясняется просто - майнерам тоже нужно покупать реальные новогодние подарки. Жены виртуальности не прощают.
Недавно обнаружил у себя уникальную способность! Я умею умножать в уме семизначные числа. Правда - неправильно…
Недавно проснулся: ох, мля, тяжело, зачем же я вчера столько… стоп! Я же вчера не пил! Ох, зря, ох, зря!
Недавно решил ничего не писать в Интернете, если не могу сказать ничего умного или полезного. И сразу стало нечего писать.
Недавно удалил зуб мудрости. Теперь на вопрос "Как себя чувствуешь?" отвечаю "Как дурак".
Недавно я узнал, что у меня аллергия на помидоры. Раньше я просто думал, что у всех людей от них немеет рот. Ну, знаете, как от миндаля. Позже я понял, что на миндаль у меня тоже аллергия.
Недалёкое будущее. - А помните 2022 год? - Да, было еще более-менее...
Недалёкое будущее... - И мой вам совет: не листайте до обеда ленту в отечественных соцсетях. - Так ведь других нет! - Вот никаких и не листайте.
Недолго город назывался, недолго памятник стоял...
Недоумевали, пока он не принес четыре арбуза.
Независимо от того, пуст твой стакан наполовину или наполовину полон, пить надо меньше.
Незаметно круговая порука превратилась в круговую оборону...
Незнание законов физики не освобождает вас от их соблюдения.
Неизвестные вежливые фигуристки без опознавательных знаков захватили весь пьедестал на ЧМ по фигурному катанию.
Некоторые видео с рецептами должны начинаться с фразы «возьмите выходной и половину зарплаты».
Некоторые водят так, будто уже умирали и им понравилось.
Некоторые депутаты приходят на выборы в самовыдвинутом состоянии.
Некоторые думают, что ОК - это хорошо.А на самом деле ОК это абсолютный ноль - ноль градусов по Кельвину...
Некоторые женщины предпочитают секс стоя, потому что с детства помнят стоя больше войдет.
Некоторые люди похожи на водомерок. Тоже не работают по специальности.
Некоторые мужчины настолько любят своих жён, что пользуются чужими, чтобы свою не изнашивать.
Некоторые рецепты из интернета должны начинаться словами: возьмите отпуск и 3/4 зарплаты.
Некоторые с удовольствием вспоминают ошибки молодости… Некоторым за них стыдно… А некоторые с ними спят на одной кровати всю жизнь…
Некоторые считают, что им все должны, но забывают, что ты у них ничего не брал.
Некоторые туристы думают, что Амстердам - это город греха. На самом деле Амстердам - это город свободы, просто в условиях свободы большинство выбирает грех.
Некоторым людям хочется сказать, выслушав их бред: "Это ошибка выжившего. В твоём случае - выжившего из ума!"
Некоторым людям, которые хвастаются, что сделали сами себя, так и хочется сказать: "А материал-то был поганый".
Некоторых волнует: стакан наполовину полон, или наполовину пуст.Не менее интересно: тот, кого это волнует наполовину пьян, или наполовину трезв?
Нельзя быть умнее всех: всегда найдется какой-нибудь дурак, который умнее тебя.
Нельзя вот так спокойно взять и уснуть, зная, что там, в холодильнике, одному пончику страшно.
Нельзя дважды войти в одну и ту же реку. А вот в болото - запросто!
Нельзя дважды войти в одну ту же реку и дважды выйти из одного и того же народа.
Нельзя переписывать историю, но не возбраняется вносить поправки.
Нельзя принуждать к вакцинации, каждый имеет право выбора: стать жертвой науки или естественного отбора.
Нельзя считать человека старым, пока он покупает стройматериалы для будущего ремонта. (Реклама строительного рынка)
Нельзя тупо следовать всем вывескам и указаниям. Если на двери туалета написано "На себя", всё равно идите к писсуару.
Немало атеистов сломалось в зоне турбулентности.
Немного настораживает, когда лента в социальной сети обрывается на посте:- Никакого ковида не существует. Это все политики придумали…
Немного перепил - это когда утром смотришь в зеркало и думаешь: "Где-то я этого мудака уже видел!".
Немцы хотели поработить полмира, чтобы жить лучше. А теперь полмира прёт в Германию порабощаться, чтоб жить лучше.
Ненавижу момент, когда я проверяю баланс своего банковского счета, а он показывает мне температуру в Сибири.
Ненавижу освежители с запахом аля «океанский бриз», сидишь потом у океана и туалетом пахнет.
Ненавижу это чувство, когда после 8 часов работы узнаёшь, что прошло только 17 минут.
Ненавижу, когда бездомные трясут чашками с мелочью. Неужели им так необходимо показывать, что у них денег больше, чем у меня.
Ненавижу, когда люди просят посмотреть за их вещами. А что если кто-то попытается их украсть? Я должен с ними драться?! Я не готов.
Необходимость присутствия проверяется отсутствием.
Неопытный снайпер так долго целился, что прожег лазером голову своей жертве.
Неотъемлемое право современной женщины - самой решать, когда она раздета, а когда одета.
Неполные и нетрадиционные семьи - это те, в которых нет котов.
Непонятно, что в наше время надёжнее - маникюр или отношения?Ведь с маникюром ходишь хотя бы две недели.
Неправда, что "умом Россию не понять" - просто все, кто понял, давно уехали.
Неправда, что короновирусные вакцины бесполезны! Например, одному 8 раз привитому депутату госдумы удалось избежать санкций за Донбасс.
Непривитых отстраняют от работы, не пускают в рестораны и суды.. А вот спорим, что придти на выборы осенью им таки будет можно!
Непристойных предложений не бывает, бывает неумение их формулировать.
Непьющий муж обычно хорошо зарабатывает. Но у него труднее спереть заначку.
Нерабочие дни в России закончились, рабочие пока не начинаются.
Нервные клетки не восстанавливаются, а жировые не останавливаются!
Несгибаемым человека делает не характер, а межпозвоночная грыжа.
Несколько удивляет, когда люди, пьющие самогон, убеждают во вреде пальмового масла.
Несмотря на огромные успехи науки в области вирусологии, население Земли продолжает увеличиваться.
Несмотря на падение цен на нефть, падения цен на бензин удалось избежать.
Несовершенен? Не можешь определиться? Страдаешь? Должно быть, ты - глагол.
Нестабильность курса рубля с лихвой компенсируется стабильностью результатов выборов.
Нет бога кроме Путина, и телевизор пророк его.
Нет никаких оснований для беспокойства. Рубль как стоил 100 копеек, так и будет стоить. Гарантия 100%.
Нет ничего более несовместимого, чем труд и май.
Нет ничего более сытного, чем овсянка. На моей памяти ещё никто не просил добавки, наедались с одной порции.
Нет ничего страшнее, чем аист, копошащийся на капустной грядке огорода многодетной семьи.
Нет ничего тяжелее, чем две минуты смотреть на чужом телефоне видео, и изображать неподдельный интерес.
Нет ничего хуже, чем после ночной пьянки проснуться рядом с кем-то незнакомым, не знаешь как и когда ты с ним познакомился, и почему он мертвый...
Нет ничего, что не было бы чем-то.
Нет понятия "надо". Есть сильно завуалированное понятие "хочет кто-то другой".
Нет такого дела, которое нельзя отложить на послезавтра(лига лени).Курочка-гриль и холодненький пивасик из холодильника: - НЮ-НЮ! Внимательно наблюдаем... До полуночи-то дотерпишь?
Нет такого совета, который нельзя было бы дать.
Нет такой антиутопии, которая бы не сбылась.
Нет такой антиутопии, которую современные элиты не захотели бы реализовать на практике.
Нет, вы как хотите, но спутать кабана с лосем - это как спутать Рашкина с Валуевым.
Нет, ну до чего же они смешные, эти дизайнеры: табличку "Поликлиника" так ненавязчиво написали шрифтом "Некрополь"…
Нетерпеливая моль начала есть песца еще при жизни.
Неудача - это просто новая возможность самооправдания.
Неудача не означает, что Бог вас оставил. Это означает, что у Бога для вас есть лучший путь.
Неудачливый телефонный пранкер-рецидивист сидит от звонка до звонка.
Неудачные попытки заняться сексом индусы стали называть йогой, а удачные камасутрой…
Неудовлетворенная женщина хуже неопохмелившегося мужика.
Неужели наказ избирателей так и звучал - «Идите и обогатитесь!»?
Неужели я никогда не получаюсь на фотографиях только потому, что не накрашен?
Нефть подешевела на 30%. Сука, опять бензин подорожает.
Нехватку врачей решили бесплатной раздачей белых халатов на улицах.
Ни в одной порнухе нет такого закрученного сюжета, как в голове бабы, мужик которой не берёт трубку.
Ни один из экспертов, предсказавших падение Крымского моста, не предсказал падение херсонского флагштока.
Ни один комплимент не сравнится с комплиментом от ресторана! Халявная еда - это самое приятное, что я слышала.
Ни один ребенок не думал о своем поведении после того, как его ставили в угол и говорили подумать о своем поведении.
Ни одной женщине в своей жизни я не позволял работать, поэтому мы всегда сидели без денег.
Ни с кем не знакомлюсь, потому что у меня уже нет сил каждый раз рассказывать одно и то же.
Ни у одного российского правительства за последние 20 лет не было ни минуты на раскачку. И они так и не раскачались.
Ни что так не сплачивает и не объединяет давно не видевшихся родственников, как совместный поход к нотариусу.
Никак не могу решить. Завести кошку или собаку, или просто порвать обои и обоссать диван?
Никакой салат не может считаться новогодним, если в нем отсутствует обязательный ингредиент - еловые иголки!
Никогда бы не подумал, если б не мозги…
Никогда бы не подумал, что в 47 лет я не лягу спать, пока не сделаю уроки.
Никогда еще эзопов язык не был так глубоко туда засунут.
Никогда и не понимал, чего люди боятся стоматологов? Вообще ничего страшного. Приехал, всё культурно, аккуратно. Вчера вот был у них. Даже пульс и не участился и тревоги ноль. Правда, я жену возил. Не себя.
Никогда не берите трубку с незнакомых номеров. Возможно, это знакомые.
Никогда не выявляйте в программе ошибки, если не знаете, что с ними дальше делать.
Никогда не забывай свои корни! Постоянно закрашивай!
Никогда не критикуй чужую жену. Удовлетворись тем, что она чужая.
Никогда не любил игры на раздевание. Особенно ипотеку.
Никогда не оборачивайтесь назад. Там все без изменений.
Никогда не отвечайте на звонок с незнакомого номера: возможно, это знакомый.
Никогда не пейте за рулём. Потому что когда в вас врежется тот, кто пишет смс за рулём - виноватыми окажетесь вы.
Никогда не переживай о том, что становишься старше. Ты всё так же сможешь творить дичь... просто медленнее.
Никогда не поздно покаяться… а вот вдоволь погрешить - можно и не успеть!
Никогда не приписывай человеческой зловредности того, что можно объяснить просто тупостью.
Никогда не сдавайся. Позорься до конца.
Никогда не смей винить себя в том, в чём можно обвинить кого-то ещё.
Никогда не ссорьтесь с курьером, он знает где вы живёте.
Никогда не требуйте справедливости. Справедливость не раздают, по ней получают.
Никогда не узнаешь, как много людей ты ненавидишь на самом деле, пока не придёт время выбирать имя ребёнку.
Никогда не хвалю себя просто так. Такая вот я умница!
Никого не волнуют твои проблемы. Людям просто интересно, как ты выкрутишься.
Николай, убедив всех, что антитела передаются половым путём, вакцинировал посёлок. А некоторых - и по два раза.
Никто админа не любит, пока есть интернет.А когда интернета нет - админа тоже почему-то никто не любит…
Никтоне даст нам избавленье! Никтоне - бог, царь и герой!Голосуйте за Никтоне!
Ничего так не напоминает об ушедшей молодости, как прокрутка колёсика мышки в поле "год" в течении нескольких секунд...
Ничто не вправляет мозги лучше, чем ценники в магазине.
Ничто не обходится нам так дёшево, как хотелось бы.
Ничто не раздражает человека так, как всё.
Ничто так не бесит весной, как зима.
Ничто так не возбуждает девушку, как легкие покусывания бывшим своих локтей…
Ничто так не гарантирует сброс вашего веса, как пенсия и российский паспорт.
Ничто так не действует тебе на нервы, как крепкие нервы твоего врага.
Ничто так не напрягает покупателя в прайсе, как предлог "ОТ" перед ценой.
Ничто так не настораживает хохла, как объявление его братским народом.
Ничто так не объединяет нацию, как иллюзия национального унижения.
Ничто так не повергает в уныние, как осознание того, что уныние это грех.
Ничто так не поднимает самооценку мужчины и не возвышает его в глазах женщины, как собраный икеевский шкаф.
Ничто так не пробуждает культуру поведения и вежливость, как палец собеседника, лежащий на спусковом крючке.
Ничто так не расшатывает нервную систему в понедельник, как всё!
Ничто так не сближает людей, как смех и грех.
Ничто так не способствует непродажности женщин, как низкая покупательная способность мужчин.
Ничто так не способствует развитию потребностей, как отсутствие способностей.
Ничто так не стройнит женщину, как полная подруга.
Ничто так не удивляет народ после выборов, как свой же выбор.
Но когда президент говорит о чем-нибудь хорошем для граждан, то глаголы использует в прошедшем или будущем времени.
Но помни, Золушка, ровно в полночь твой Рено превратится в Москвич!
Но помни, после свадьбы все её "ой, ты такой веселый" превратятся в "не позорь меня на людях, клоун".
Новая конституция РФ будет состоять всего из одной фразы: 1. Президент может ВСЁ.
Новая награда Росгвардии - медаль "За взятие студента".
Новая статья УК РФ: Отказ от добровольной вакцинации наказывается принудительной вакцинацией.
Новая статья УК: "За отношение к пенсионной реформе без понимания"
Новая туалетная бумага с запахом клубники. Ваша задница неотразима!
Новейший препарат "Исцелин" лечит от всех болезней. Уникально! Единственное условие: вы должны болеть ВСЕМИ болезнями.
Новогодние каникулы - это когда слуги народа едут зажигать в Куршевель, оставив хозяев в холодном доме с пустым холодильником.
Новогодние салюты то ли приветствуют наступающий год, то ли расстреливают уходящий.
Новогодний корпоратив. В тёмном углу женский шёпот: - Митя, а ты сегодня не такой, как в прошлый раз: и губы у тебя стали мягче, и руки смелее, и член длиннее… - Откровенность за откровенность - я и не Митя вообще-то…
Новогодняя ночь полна волшебства. Только этой ночью бокал шампанского превращается в три дня беспробудного пьянства...
Новое время породило новую генерацию попрошаек: "Люди добрые! Очень хочется кушать. Христа ради, подпишитесь на мой телеграм-канал.. "
Новое предложение от "Пятерочки" для российского "среднего класса" - Карта Просрочки
Новорождённый в Сызрани начинает плакать не от шлепка акушера по попе, а от того что видит Сызрань.
Новости Госдумы 2021: Один бойкий еврей предложил ввести черту оседлости для русофобов.
Новости Формулы 1, Сочи. Макс Ферстаппен и Серхио Перес попробовали русскую еду и доехали до боксов быстрее всех.
Новости из будущего. Оставленный дома робот уборщик надругался над резиновой секс куклой…
Новости из думы: "Пасеку нужно оформить в ветеринарной станции и получить на нее санитарный паспорт." И на каждую пчелу чтоб отдельно!
Новости киноиндустрии: Оба фильма, вышедшие в 2020, будут номинированы на Оскар…
Новости книжного рынка. Таджикский гастарбайтер выпустил бестселлер "Москва резиновая".
Новости науки и технологий. С целью повышения качества онлайн обучения Рособрнадзор объявил тендер на разработку нового отечественного мессенджера "Лещ" с функцией виртуального подзатыльника.
Новости стало удобнее читать, после того как Роскомнадзор составил список СМИ иноагентов.
Новости химической промышленности: производители молочной продукции объявили о повышении цен на молоко на 10%.
Новости экономики. На упаковке гречки пока ещё указан вес, а не количество зёрен.
Новости. В сотне Forbes уже три грузчика из Шереметьево…
Новость завтрашнего дня: В результате попыток Роскомнадзора по блокированию Телеграм в России перестало работать всё, кроме Телеграм.
Новые автомобили Лада соответствуют современным экологическим нормам - сгнивают за три года.
Новые названия пальцев: лайкательный, тыкательный, факательный, кольцевой, пижонский.
Новые отношения - это как новые ботинки. Поначалу ты сдуваешь с них пылинки. А через некоторое время тебе уже на них насрать - бредешь по лужам, пинаешь говно.
Новые радары ГИБДД показывают сразу в рублях.
Новый iPhone похож на старый тем, что у тебя его тоже не будет.
Новый год - это прекрасный повод выпить. Благодаря чему происходит телепортация в прекрасные рабочие будни.
Новый год добьёт тех оптимистов, которых не добил этот.
Новый год! Повсюду акции, скидки! И только в такси всё по честному - где было 200, теперь 400.
Новый государственный строй Великобритании - двоелизие.
Новый лайфхак, как гулять неограниченно на свежем воздухе: стать волонтером по предупреждению гуляющих, что гулять опасно.
Новый логотип макдоналдса - точная копия логотипа португальской компании, производящей корма для животных...Совпадение?
Новый национальный мегапроект на 10 трлн. руб. - воду из районов затопления будут перебрасывать в зону лесных пожаров.
Новый президент Казахстана предложил переименовать казахов в назарбахов.
Новый сервис Яндекс-жопа подберёт приключения по вашему вкусу.
Новый уровень троллинга - приходишь в зоомагазин и спрашиваешь: а у вас есть отрава для мышей?
Норма - это идиотизм, с которым смирились.
Нормальный человек: видит сушку -> вставляет её в глаз вместо монокля -> съедает её. Моральный урод: видит сушку -> съедает её.
Ностальгическое желание "Увидеть Париж и умереть" получило новое звучание "Увидеть Париж и получить инфаркт от увиденного".
Ностальгия в квадрате - это когда смотришь фильм конца 80-ых "Покровские ворота" с ностальгией по концу 50-ых.
Ноу-хау власти - использовать атлантов для поддержания штанов.
Ночь темна и полна ужасов, и лишь холодильник в ней светел и полон обещаний.
Ночь. В постели он и она. Она: - Я что тебе - избушка? То передом к нему повернись, то задом. Тоже мне "В гостях у сказки"!
Ночью ожидается снег. Коммунальщики обещают быть готовыми. Сегодня видел пару дворников, реально уже готовые были.
Ночью перед сном любимая говорит: "Дай прижмусь к тебе поближе...".И через пару секунд добавляет: "Пока ты тёплый"...
Ночью снились кошмары. Проснулся в холодном порту.
Нравится, не нравится - Россия расширяется...
Нравится, не нравится, курс рубля вниз катится.
Ну вот и приближается то время, когда пакетик с чаем будем заваривать по два раза, а сигареты покупать поштучно.
Ну вот могут же наши играть, когда захотят! Только один вопрос - когда???
Ну вот почему итальянские блогеры все как один обходят молчанием проблему отсутствия пошехонского сыра на прилавках тамошних магазинов?
Ну вот почему нельзя оставить своё тело где-нибудь в фитнес-центре, пока тебе не позвонят и не скажут, что оно готово?!
Ну вот чего говорят, что евреи умные? Арабы создали ислам - их во всём мире мусульмане поддерживают. Индусы создали буддизм - им со всего мира паломники свои денежки везут. А евреи за создание христианства ничего кроме люлей от христиан не получили.
Ну всё, теперь ад точно на 15 республик развалится.
Ну и времена настали. Ещё в школу не пошел, а уже в одноклассниках зарегистрировался.
Ну и зачем сейчас лечить зубы и зрение, если мы все равно не улыбаемся и не видим ничего хорошего?
Ну и какая сволочь сказала "дедушке", что в крымском наводнении виноват "Дождь"?
Ну и пусть рубль пробил очередное дно. Зато наши ракеты самые быстрые, а наши попы самые нарядные.
Ну и что с того, что футболисты никакущие? Зато долларовые миллионеры самые что ни на есть настоящие!
Ну какая разница, кто победил на выборах? Кто победил, тот и будет о нас заботиться.
Ну какое крепостное право? О чем вы говорите? 21-й век на дворе. Наше будущее - цифровое. Рабство.
Ну нашла же дура время когда водку в бутылке водой подменить! Налил, замахнул рюмашку - ни запаха, ни вкуса. Чуть не поседел.
Ну почему когда я ехал в ЗАГС, никто по встречке фарами не мигал?
Ну что вы напали на новую эмблему Сбера! Десять минут одиннадцатого, подумаешь! Ведь не полшестого…
Ну что за люди! Зашел попить чайку к соседям, а они уже как-то косо на меня смотрят на третий день!
Ну что там, скоро комары начнутся? Очень хочется убивать.
Ну что, будем делать как в сказке или сразу мышку позовем?
Ну что, вынесли елку в январе? А ведь был бы повод!
Ну что, идёт вторая волна. А не купить ли нам по второй маске?
Ну что, отец, центры принятия решений в городе есть? А если найду?
Ну я же девочка! Я хочу серёжки И колечко И вина С сыром Три бутылки
Ну, всё-всё, мы всё поняли. Верните уже глобальное потепление, а то пипец как холодно.
Ну, и жара… Снял с себя всё, даже зубы… Всё равно жарко…
Ну, и кто в этот раз сказал: Не было лета, не надо и начинать?
Ну, карантин на Рождество немцы как-нибудь стерпят, а вот на Курбан-Байрам могут и взбунтоваться.
Ну, мы же все мал-мала разбираемся в подлинном искусстве и прекрасно понимаем, что если повесить рядом пресловутую "Мону Лизу" и "Черный квадрат" Малевича, то на мазню этого... как его... Леонардо... никто и не взглянет.
Ну, что вы докопались к министру строительства? Вы его дачу видели? А дом? Нормально он умеет строить!
Нужно констатировать, что прошлогодние инвестиции в ящик доширака, сахара, тушенки и туалетную бумагу оказались гораздо более эффективны, нежели в портфель из акций Сбера и Мосбиржи...
Нужно просто перестать слушать эту глупую науку, от которой одно уныние. То ли дело астрология! Звёзды выстраиваются перед тобой нужным образом, чтобы у тебя был продуктивный завтрак на этой неделе.
Нурсултан находится в Нурсултане.Значит, пока ещё не вышел из себя...
Нынешние перестановки в правительстве подобны действиям напёрсточника на вокзале - платить, в итоге, придётся вам.
Нынешние французские погромы - это вышедшие из-под контроля дни русской культуры!
Нынешняя молодёжь если и уступает старикам в транспорте, то только по умственному развитию.
Нынче в Европе всеми делами заправляет МММ.(Меркель-Мей-Макрон). Совпадение?
Нынче попасть в десятку это значит получить штраф 10 000 за езду без прав.
Нюансы русского языка. "Не надо меня уговаривать" - означает "Нет". "Меня не надо уговаривать" - "Обеими руками за!"
О боже, какой большой торт! Надеюсь, там внутри бисквит, а не какая-нибудь голая сука.
О воле народа вещают те, кто им манипулирует.
О женском:Может быть работа и не самое приятное занятие, но куда-то ведь надо утром пойти красивой!
О жизни Заражение ненавистью - это ещё опаснее и страшнее, чем заражение ненавистным коронавирусом.
О какой глобализации может идти речь, если в мире до сих пор существует, как минимум, 13 типов розеток и штепселей?
О каком равноправии полов может идти речь, если мужик, за деньги исполняющий мужские обязанности, называется респектабельно "муж на час", а если я приглашаю девушку исполнить "супружеский долг", то она "фу, проститутка"?
О каком уважении может идти речь, если жёны называют наших девушек шлюxами?
О погоде: - Что-то лето холодное. - Да и зима была нежаркая.
О самом читающем народе в мире. Настольная книга у советского человека была, стола не было.
О себе: человек, у которого из рук забирают металлический шар со словами "сломаешь".
О себе:Спокойный неврастеник с прекрасным, светлым чувством чёрного юмора.
О сервисе. Covid-диссиденты обслуживается коронавирусом вне очереди.
О ценности подарков. Жена моет ноги моим гелем для душа, который она же мне и подарила. Свой гель для душа у нее для всего остального тела.
О чем вообще разговаривать с человеком без мешков под глазами? Как замечательно укладываться спать в девять вечера?
О чем песня "Пропала собака" ? О том, как в корейском ресторане испортился холодильник.
О чём вообще может рассуждать человек, который за всю жизнь не осилил правило "тся-ться"?!
О, куар-код. Дашь поносить?
ОБЪЯВЛЕНИЕ. В нашей поликлинике принимает специалист по женскому недотраху. Стаж - 30 см.
ОМОН Росгвардии способен разгонять протестующих до 60 км/ч.
Обвинять меня в том, чего я не совершала, значит, дать мне идею.
Обиделась, ушла. Искать не советую! А не найдешь - хуже будет!
Обидно, когда инстаграм запретил любой намек на секс, а у тебя не удалили ни одной фотки.
Обидно, когда клизму уже сделали, а операцию, сука, перенесли…
Обидно, когда кот целыми днями жрет, спит, ничего не делает, а жена его любит…
Облом - это когда просыпаешься от восхитительного щекотания по коже с мыслью о ласке мужа... А оказывается, что это по тебе паук ползёт.
Обломов был прав, лучше лежать и размышлять, чем сидеть и думать.
Обожаю встречи одноклассников за то, что они проходят весело, душевно и главное без меня.
Обожаю зиму. Так приятно с чашкой чая смотреть, как идёт снег в приложении «Погода».
Обожаю приезды в родной город. Один день отдыха здесь заряжает на годы усердной работы где угодно, только бы не здесь.
Обожаю ходить на рынок: - Мандаринов на 240 и хурма 160. С вас 500. - Алё, получается ж 400!! - Ну хер с ним, давай 400.
Образование - это не знание годов правления какого-нить Калигулы или особенностей супрематизма, прости господи, Малевича. Образование - это умение найти верное решение в как можно большем числе сложных жизненных ситуаций.
Обречена та страна, где законы физики знают меньше чем уголовные.
Общее ощущение от происходящего: последние шутки дошучиваем.
Общение на форуме. - Я не встретил на своём жизненном пути ни одной доброй души ... - Колобок - это ты?
Общепринятое мнение: лучше заниматься сексом, чем войной. Но почему тогда просмотр фильмов про войну поощряется, а про секс - ограничивается?
Общество с ограниченной социальной ответственностью.
Объем выполненных работ в России измеряется литрами.
Объявление в аптеке: Купившему пачку презервативов - девушка в подарок.
Объявление в аэропорту: Уважаемые пассажиры рейса, вылетающего в Ниццу, прекратите корчить рожи пассажирам, вылетающим в Саранск.
Объявление в зоопарке (грамматический казус): Кормление крокодилов посетителями в неустановленное время строго запрещается. Штраф 1000 рублей.
Объявление в интернете. - Ищу мужчину для секса. О себе - красивая, стройная, заядлая дачница. - Мужики, не ведитесь, у неё 20 соток огорода…
Объявление в кабинете очень красивой девушки стоматолога: Все комплименты только наличными.
Объявление в церкви: "Привитым от коронавируса при отпевании - скидка".
Объявление на двери машины времени: «Путешественникам во времени: Гитлера не убивать - этот уже пятый!»
Объявление на сайте клиники: Увеличение груди. Увеличение пениса. При заказе и того и другого - скидка.
Объявление. Симпатичная девушка познакомится с подходящим мужчиной. Мужчинам подходить к метро "Выхино" после девяти вечера.
Объявление.С удовольствием поделюсь своим обширным жизненным опытом. Самому этот опыт так и не пригодился.
Объявление: "В связи с пандемией туалет закрыт на карантин. Ссыте удаленно".
Объявление: "Предлагаю Facebook, LinkedIn, Google на CD и DVD. Недорого".
Объявление: "Продам два лома для занятий тяжёлой скандинавской ходьбой".
Объявление: "Срочно куплю очки в любой оправе с диоптрией -9. Стою возле метро "Сокольники" и машу руками".
Объявление: - Мужчина поможет красивой девушке получить материнской капитал.
Объявление: «В связи с ремонтом дороги проход в рай осуществляется через ад. Просим извинить за временные неудобства»
Объявление: Одноухий, одноглазый, одноногий, однорукий мужчина с одной почкой ищет свою вторую половинку.
Объявление: Требуется няня. Ребенок спокойный, к компьютеру приучен.
Объявление: продам автомобильную сигнализацию Stаrlinе А9, не распечатанная, в упаковке, недорого. Причина продажи - больше не нужна, не успел поставить.
Объявления. Списание безнадёжных супружеских долгов, в т. ч. на хроническую усталость. Мужское банкротство. Отдам кунью шубу за одноимённую услугу.
Объясняю коллеге, как доехать до моего дома: - Там будет много поворотов, а в конце - тупик. Коллега, вздыхая: - Как моя жизнь.
Обычно, весной все время хочется спать, но в этом году весной все время хочется проснуться.
Обычные грибники в лес ходят с ножичком, охотники - с ружьишком… Непростые - с министром обороны.
Обычные люди вырывают с мясом. Веганы - с корнем.
Обычные отношения отличаются от отношений на расстоянии тем, что мемы можно не пересылать, а показывать на своём телефоне.
Обьясняю тем, кто не разбирается в экономике: Чем выше доллар, тем выше цены в рублях. При этом чем ниже доллар, тем выше цены в рублях. Надеюсь теперь всё понятно.
Овсянка заряжает энергией и высокомерием на весь день.
Овсянникова вернулась из ФРГ и вышла к Кремлю с плакатом, чтоб показать, что в Германии нет ни демократии, ни первого канала, ни даже Красной площади.
Оглядываясь на прожитые годы, в защиту алкоголя могу сказать, что трезвый я натворил гораздо больше ерунды, чем пьяный.
Оглядываясь назад, фразу: "Время же было такое" - можно сказать про любое время.
Оголтелая финская хокейщина без предупреждения обыграла россиян в финале Олимпиады 2022.
Огорчает иногда то, что приходится строго судить о себе, но радует гарантированный оправдательный приговор.
Огурцы дороже мяса - верный способ отличить настоящего вегана от жадной морковки, объедающей бедных зверушек под красивую историю!
Одежда и обувь на вес из Европы - стань европейцем.
Один  мой большой страх - что холодильник будет каждые полчаса открывать двери в мою комнату, смотреть пару минут и молча уходить..
Один бизнесмен хотел бизнесиловать одну бизнесвумен, но получил от неё биздюлей. Ничего личного.
Один больной хвалился:- У меня новый штамм коронавируса, еще ни у кого такого нет.
Один городской тип купил поселок. Теперь это поселок городского типа.
Один депутат предложил переименовать Киевский вокзал в Москве в Брянский.Избиратели тут же предложили переименовать этого депутата в идиота.
Один депутат спрашивает другого: - И чего нас все так ненавидят? - И я этого не понимаю, мы же вообще ничего не делаем…
Один из наших губернаторов, борясь с проблемами в своём регионе, по неосторожности попал в список Форбс.
Один из положительных моментов бедности заключается в том, что ваши шансы погибнуть под лавиной значительно ниже чем у богатых. А утонуть на яхте, так вообще стремятся к нулю.
Один инженер "Роскосмоса" другому: - Странно, что ракета не взлетела. Все иконки на месте.
Один кабачок за месяц может сменить до 8 хозяев.
Один мальчик написал письмо с пожеланиями деду Морозу. Ничего не сбылось. Потому что надо было писать Терешковой.
Один питекантроп другому: «Ты зачем бабу камнем прибил? Шо ж ты за дикарь… Чай, не неолит на дворе!»
Один российский олигарх назвал свою службу безопасности "ОБХОС" - "Отдел по Борьбе с Хищениями Олигархической Собственности".
Один таксист везде пытается накинуть две сотки и даже сына поздравил с 215-летием.
Одинокие девушки ходят в спортзал, чтобы потом суметь принести из магазина больше вина и кошачьего корма.
Одиночество - это когда ты точно знаешь, что за скотина насвинячила на кухне.
Одиночество это когда не знаешь, что храпишь.
Одна голова хорошо, а вторая думать мешает.
Одна девочка сходила в Эрмитаж, увидела там картины с голыми женщинами и после этого стала проституткой.
Одна девушка думала, что у неё голоса в голове, а ей потом рассказали, что это просто мысли.
Одна девушка купила в подземном переходе липовую девственность.
Одна знакомая сказала, что на работе её "затрахали как шпроту".Хрен знает как это, но жалко бабу.
Одна из странных вещей во взрослой жизни - это иметь любимую конфорку, никто об этом не говорит.
Одна креативная певица назвала себя Ёлкой, чтобы мужики водили вокруг неё хоровод.
Одна невезучая девушка никак не могла выйти замуж, потому что не нашла себе подругу страшнее, чем сама.
Одна неосторожная улыбка - и женщина в твоей кухне... в твоей постели... в твоей жизни... Как говорит мой дед: нехрен было лыбиться.
Одна подруга спрашивает другую: - И чего плохого, чего это ты недовольна, что твой муж уезжает иногда в командировки? - То, что уезжает, это хорошо. Плохо то, что не знаешь, когда он приедет.
Одна сказала: Мужчины, не нужно спешить с выводами. Сделайте правильный ввод, и наслаждайтесь неторопливой плавностью процесса...
Однажды девочка Маша забралась в берлогу Трех Медведей. Она съела их овсянку. Она спала на их кроватях. Она сидела в их креслах. А перед тем, как уйти, она включила их компьютер и отформатировала жесткий диск.
Однажды маленькая темнокожая девочка проснулась утром, подошла к зеркалу и увидела, что у неё выросли крылья. И она обратилась к Господу: - Спасибо, Боже, что ты сделал меня ангелом! И раздался голос свыше: - Обломайся, ты теперь летучая мышь.
Однажды мой кот спас мне жизнь - я как-то с похмелья проснулся рядом с его поилкой.
Однажды один священник хотел дать мне взятку. Когда я отказался, он сказал - да ладно, никто ж не узнает. Тогда я указал пальцем вверх и говорю, что там все видят. Имея в виду Бога. Священник посмотрел вверх и говорит: а, у вас тут камеры стоят?
Однажды тебе на день рождения пожелали оставаться таким, какой ты есть. Именно поэтому ты такой долбоёб.
Однажды ты найдешь в кармане старого пуховика смятую одноразовую маску. И ностальгически улыбнешься, поправляя бронежилет.
Однажды ты спросишь, что я люблю больше: тебя или врать. Я скажу, что тебя.
Однажды у меня был секс с женщиной за 50. Хотя сначала она хотела за 100.
Однажды у меня вырос зуб мудрости, осмотрелся и зарос обратно.
Однажды я начал с понедельника новую жизнь. Во вторник огляделся: та же работа, квартира и даже жена. И как-то сразу меня новая жизнь разочаровала.
Одни - светильники разума, другие - коптильники.
Одни говорят, что в СССР всё было хорошо, другие - что всё было плохо. На самом деле, было и плохое, и хорошее. Плохо было то, что за хорошим надо было стоять в длинной очереди.
Одни на фундаменте прошлого строят будущее, другие отрекаясь от прошлого разрушают и будущее.
Одни считают, что счастье в любви, другие - в деньгах. Хотя счастье в любви с деньгами.
Одним природа послала чувство юмора. Других просто послала...
Одно из правил жизни: Не нравится - меняй. Не меняешь - не ной.
Одно полушарие мозга думает, что свет - это частица, а другое - что волна. Когда эти полушария соединяются, на языке медиков это называется шизофрения, а на языке физиков - корпускулярно-волновой дуализм.
Одноглазый, одноухий, одноногий мужчина без одной руки ищет свою половину.
Одной из основополагающих европейских ценностей оказались дешевые российские ресурсы.
Однолюбы - это такие люди, которые, как ни старались, так и не смогли найти никого лучше жены.
Одноразовая туалетная бумага - не право, а привилегия.
Одну девочку в школе все звали Крокодил. Но не потому что она была некрасивая, а потому что однажды она затащила в воду оленя и сожрала его.
Одолевают мысли, а когда был молодым, они даже приближаться боялись.
Ожидание: В результате паники украинцы раскупят крупы, спички, соль... Реальность: В оружейных магазинах разобрали оружие и патроны.
Ой, как сегодня неудобно получилось! Позвонил другу на мобильник... Ну откуда я мог знать, что он в этот момент в чужом шкафу сидит?!
Оказалось, что обещанная нам диктатура закона - это когда закон сам решает, когда соблюдать себя, а когда нет. И почём…
Оказывается «КУ» - универсальное слово в фильме Кин-Дза-Дза, которое используют жители далёкой планеты Плюк, это аббревиатура имени-отчества Константин Устинович...
Оказывается, выборы устроены для действующих депутатов.У них в бюллетенях так и пишется - «Продлевать будете?».
Оказывается, когда сдаешь кровь, это должна быть твоя кровь.
Оказывается, недостаточно иметь в стране всю таблицу Менделеева. Необходим, хотя бы, один Менделеев...
Оказывается, основателем Киева был не Кий, а Куй.
Олаф Шольц пригрозил немцам очередными санкциями против России.
Олег Газманов вошел в Книгу рекордов Гиннесса как единственный человек, который исполнял «Господа офицеры» трезвым.
Оленей у нас действительно много. И чем дальше от больших городов, тем реже они встречаются.
Олеся поняла, что нужно всерьёз браться за учёбу, когда ей было 16 лет, а грудь всё ещё не росла.
Олигарх - это человек, у которого возможностей много, а желаний мало, потому что почти все они уже исполнились
Олигархи на Пасху бьются яйцами Фаберже.
Олигархи, заказные убийства, пытки. Когда Путин говорил: Хотите как в 90-х, мы думали это вопрос, а это было предложение.
Ольга Бузова - самая популярная никто в России
Он был настолько редкой тварью, что на ковчег пришел один.
Он был таким извращенцем, что даже Гугл побелел от его запросов.
Он был таким неудачником, что застрелился, играя в русскую рулетку без патронов.
Он ввёл в неё заблуждение.
Он выбрал зло поменьше, подобрее.
Он вырос совершенно не таким, как хотели его родители. Но таким, каким они его воспитали.
Он говорил ей, что любит её. Вставьте слово "только" в любое место данного предложения и смотрите как оно меняет смысл…
Он и она на свидании в ресторане. Она (листая меню): офигеть, ну и цены! Пошли лучше домой, пельменей поедим! Он: милая, ты согласна стать моей женой?
Он и она: - Обманщик, когда ты врешь, ты всегда краснеешь. - У меня просто давление повышенное. - Да ты еще и больной.
Он и она: - Сегодня ровно три года, как мы с тобой знакомы. - И до сих пор не оформили наши отношения. - Поэтому и знакомы так долго.
Он как-то испуганно посмотрел на неё и она поняла - водка не сработала...
Он может выглядеть как идиот, говорить как идиот, поступать как идиот… Но пусть это вас не обманет - он действительно идиот!
Он постоянно дарил ей всякие средства для ухода… Но она не уходила.
Он принимал её такой, какая она есть. И успокоительное.
Он сделал ей предложение, а она, как всегда, заставила его переделать.
Он скажет: "Непотопляемый вы человечище!".
Он страстно любил свой народ. Народ тихо стонал в ответ...
Он так радовался, что у него появилась любовница, что не сдержался и рассказал жене.
Он так смешно спотыкался… Он точно не снимался с Трампом в "Один дома"?
Он так старательно набивал себе цену, что мы решили заодно набить ему морду...
Он требовал форель на завтрак, но мать дала ему леща…
Он хорошо усваивал языки. Говяжьи.
Он хотел быть драконом, а оказался лишь рептилией.
Он хотел многого добиться в карьере. Но, кроме песка и глины, там ничего не было.
Он шел на свидание с ней и был уверен, что ему дадут. Но не знал, что по морде…
Он: - Если сейчас хочешь, то приезжай. Или я приеду. Она: - Лучше ты. Мне дальше ехать.
Он: - Ты самое дорогое, что у меня есть. Девочка: - Как это мило! Женщина: - Так ты, получается, нищий?
Он: - У меня к тебе серьезный вопрос Она: - валяй Он: - С кем в универе перепихнуться можно, так, чтобы без обязательств???? Она: - с Ваней
Она бодро вышла из ресторана, звонко постукивая серёжками об асфальт…
Она его за статус полюбила, а он ее за страстный лайк к нему…
Она поняла, что свидание не задалось, когда он пришёл с женой…
Она сказала, что хочет, чтобы все было как в кино, поэтому я инсценировал свою смерть, и начал новую жизнь в своем домике на берегу океана.
Она сказала: - В позе Рака я отлично сочетаюсь с любым знакам зодиака.
Она так сильно влюбилась в него, что родила ему сына уже через пару месяцев после знакомства.
Она уже полгода твердила "У меня есть ты, а остальное не считается". Пришёл пораньше с работы, остальное вышло из ванной в моём халате.
Она: - Не смей мне больше звонить и писать! Он: - Что случилось? Она: - Ничего. Он: - Что я такого сделал? Она: - Ты мне не звонишь и не пишешь…
Она: - О БОЖЕ МОЙ, где ты этому научился? Он: - Медленный тачпад.
Она: - Опять не спит, небось о бабах своих думает. Он: - Почему римляне убили единственного парня, который умел превращать воду в вино?
Она: - Я, когда нервничаю, начинаю дома уборку и долго драю всë до блеска. Это успокаивает. Он: - А можешь как-нибудь зайти ко мне понервничать?
Она: Спать хочу, ужасно, на работе устала... Он: Пришли мне какую-нибудь свою фотку, которая тебе нравится! Она: Давай в другой раз, на фотошоп никаких сил нет...
Она: У девушек есть груди и классные попки. И что могут ответить на это тупые мущщинки, которые хвастаются одним причиндалом. Он: Наш причиндал называется "деньги", и за него девушки делают всё и любому...
Они были совершенно разные.Он заходил в интернет, она в него выходила…
Они два часа увлеченно беседовали о музыке, живописи, архитектуре. Когда он сказал, что женат, говорить сразу стало не о чем.
Они жили бы долго и счастливо, но один из них узнал пароль телефона другого.
Они жили долго и были счастливы. Потому что она всегда уступала ему в уме, а он ей - в глупости..
Они считают огромным одолжением, что будят вас не в пять утра, а в девять. Это всё, что надо знать о жаворонках.
Операция. - Сестра, ножницы! - Минуточку, я еще педикюр не закончила…
Опережающее развитие хорошо не всегда! В магазинах уже цены следующего года!
Опираться можно лишь на то, что оказывает сопротивление. Стендаль
Опоздал в кино на фильм ужасов. Не сразу понял, что ещё идёт журнал с выпуском новостей.
Оппозиционеры хотя бы получают деньги из заграницы. А не оппозиционеры туда их увозят.
Опрос общественного мнения показал, что не тех спрашивали.
Опрос показал, что 85% россиян счастливы. Остальные 15% на момент опроса были трезвые.
Опрос потребителей: "Волнует ли вас, каким образом "Почта России" теряет ваши посылки, или важен только конечный результат?".
Опросы, проведённые в народе, выяснили: население в целом довольно, но люди затрудняются сформулировать: чем именно.
Оптимизм - это ехать в лес в багажнике и думать, что за грибами.
Оптимист - человек, намеревающийся вступить в брак. Пессимист - женатый оптимист.
Оптимист всё видит в розовом цвете, а поддатый оптимист в - лучезарном.
Оптимист ищет утешения у юриста, пессимист у священника, а реалист у оружейника.
Оптимист: "Стакан на подовину полон". Пессимист: "Стакан на половину пуст". Реалист: "Один хер за второй бежать".
Оптимисту - жить нравится… Пессимисту - приходится.
Оптимисты - это люди, которые в метро читают журнал "За рулём".
Опубликовать пост гораздо проще, чем его соблюдать.
Опуститься может любой человек, даже тот, который никогда не поднимался.
Опыт - это вовсе не то, что с вами случилось. Опыт - это то, КАК вы с этим справились.
Опытному жениху никакая невеста не страшна.
Опытный автоответчик ответит на любые ваши вопросы.
Опытный рипититор проведёт для вашего ребёнка занятия по рускому языку.
Опытный человек всегда прикинет количество, которое планирует выпить, умножит его на два и только тогда совершит покупку.
Опять чиновники что-то напутали и не так доложили наверх! Россияне просили обнулить ипотеки!
Оральные ласки - это когда баба долго молчит.
Организаторы Тура Люксембурга по шоссейному велоспорту еще раз напомнили гонщикам быть осторожнее на поворотах - иначе те могут выпасть в Бельгию или Германию.
Организм выработал новогодние антитела - не тянет бухать под оливье.
Оркестр из 30 музыкантов исполняет 4-ю симфонию Бетховена за 40 минут. За какое время оркестр из 60 музыкантов исполнит 8-ю симфонию Бетховена?
Орнитолог обалдел, когда окольцованная им ворона сказала:«Я согласна!»
Оруэлл хотел написать предостережение, а написал методичку.
Орёл: - Что у нас на ужин сегодня? Только не говори, что опять печёнка)) Прометей: - Как же ты меня задолбал!
Освящение попами ракет - на самом деле это отпевание нашей космонавтики.
Осенняя депрессия - это когда хочется домой и под одеяло, хотя ты уже дома под одеялом.
Осень. Холодает. Женщины переходят на джинсы с утепленными дырками на коленях.
Осенью делали асфальт. Весной будет видно: клали его или положили.
Осенью приходит осознание, что свободно дышать носом - это привилегия.
Ослабшие и отставшие от Моисея евреи уже через полгода расселились по всей Европе.
Основатель церкви Свидетелей доллара по шесть рублей назвал староверами секту свидетелей доллара по 64 копейки.
Основная проблема с детьми это то, что мы передаём им свои самые сильные гены, а не самые лучшие.
Основное пожелание Деду Морозу от девушек: «Хочу быть худой и богатой!»
Основное правило взрослой жизни: - Чем реже убираешься, тем заметнее результат.
Особенно опасна божья искра в голове, набитой опилками.
Особенно отчетливо понимаешь, что мы одни во Вселенной, когда поздно ночью застрял один в лифте.
Особенно хорошо мне удаются сложные умозаключения и построение причинно-следственных цепочек, когда меня не стреноживает такая фигня, как логика.
Особенности почерка нашего админа: даже записанные на бумажке пароли остаются криптостойкими.
Осознаете ли вы, что мы все сейчас живём в первом абзаце нового параграфа учебника истории?
Осознаете ли вы, что те комары и мухи, которых вы увозите в салоне своего авто из леса или с места отдыха, больше никогда не увидят отчего дома, своих родителей, братьев, сестер?... Не разлучайте близких!
Остался в дураках. Огляделся, а вокруг знакомые все лица!
Остановись, мгновенье, будет хуже.
Остерегайтесь тех, кто утверждает, что перед встречей нельзя есть чеснок. Скорее всего это вампиры.
Остроумным называют не того, кто удачно острит, а того, кто умеет избежать последствий.
От «мы полностью уничтожим экономику России» до «мы точно переживем эту зиму» у Олафа Шольца прошло чуть больше полугода. Но мы еще подождем…
От КУ-ар-кода до КУ-приветствия - один шаг.
От голосования на пнях и в багажниках - к суду в подсобке мусарни!
От дурной головы ногам покоя нет, и эта голова не обязательно твоя.
От любви до ненависти - один храп.
От моей жены постоянно пахнет духами. Интересно, с какой бабой она мне изменяет?
От мужика должно пахнуть перспективами.
От перехода на отечественные корма в зоопарках, у экзотических животных морды стали похожи на лица посетителей.
От пьяной исповеди вчера меня спас нулевой баланс на мобильнике...
От умного человека даже глупости слушать интересно. А дурак если и скажет что-то умное, все ржут...
Отборочный тур в армянской битве экстрасенсов. Задание - найти человека в багажнике авто. Экстрасенс: - Гурам, брат, ты где? Голос из багажника: - Брат, я тут!
Ответ на вопрос "Будет ли объект сдан в срок?" был написан прямо на заборе стройки.
Отдавать супружеский долг до свадьбы гораздо легче и приятнее.
Отдел по борьбе с незаконным оборотом берёзового сока.
Отдых в Крыму по системе "всё включено, кроме воды".
Отец - сыну:- Поработай пока рубанком, сынок. Я потом топором подправлю.
Отец не любил ходить с ребенком за игрушками, потому что надписи коробках «от 3-х до 5-и лет» навевали не очень приятные воспоминания.
Отец отчитывает сына: - Мы с мамой в твоем шкафу нашли порножурналы. Спрашивается, нахера мы тогда платим за интернет?
Отец очень хотел, чтобы сын продолжил его дело, поэтому переоформил кредит на него.
Отец ругает сына студента за несолидность и инфантильность. Сын шёпотом своей маме:- Да, большинство ребят из нашего двора уже отсидели и вышли, а я всё ещё дифференциальные уравнения изучаю.
Отец с сыном на ночной рыбалке. Сын смотрит в ночное небо и спрашивает отца:- Пап, а как погибают звезды?- Обычно от передоза, сынок.
Отец ушел из дома, когда я был еще совсем маленький. Но через полчаса он вернулся с полторашкой и пакетом пельменей.
Отечественные памперсы не только дышат, но и храпят во сне.
Отказ Германии платить за газ в рублях означает, что власти этой страны ненавидят собственное население даже больше, чем русских.
Отказ от многоступенчатой Болонской системы поддержал новый владелец бывшего Макдональдса: - А то с этими бакалаврами, магистрами и докторами философии одна только путаница при приеме на работу!..
Отказалась от жирного и вредного… А сейчас он зам. гендиректора "Лукойла".
Отключили горячую воду. Поставил кастрюлю погреть на плите. Посолил...
Отключили сегодня в доме свет. Пообщался с женой. Оказалось, вполне неплохой человек.
Открыв ящик Пандоры, не забывайте пристегнуть ремни.
Открывает призывник дверь, а там - смерть с косой: - Не ссы, я пришла тебя от армии откосить!
Открыт прием заявок на погружение в батискафе "Титанище" на дно океана к батискафу "Титан", который погружался с туристами к утонувшему пароходу "Титаник".
Открытый перелом это конечно больно, но вы пробовали родиться в Житомирской области?
Откуда берутся люди родившиеся в ноябре? Капуста уже заквашена, аисты улетели. Надо полагать, что поскольку они Cкорпионы, то вылезают из под камней.
Откуда вареники знают, что нужно всплыть на поверхность, когда они готовы?! Природа удивительна!
Откуда вообще берутся кольца от ключей? Кто-нибудь их покупал хоть раз?
Откуда продавцы знают, что у меня завелись деньги и я собралась что-то купить? Они тут же успевают спрятать мой цвет, мой размер и мой фасон!
Отличие юридических законов от законов физики в том, что законы физики действуют даже на тех, у кого есть власть и деньги.
Отличия между верующим и атеистом на самом деле минимальны. В мире около 4000 религий. Верующий считает, что неверны 3999, а атеист что 4000.
Отличница Мария взяла на буксир двоечника Василия и после нескольких месяцев упорных занятий сделала из него папу.
Относись к людям так, как хочешь, так и относись.
Относись к окружающим так, как если бы они могли внести тебя в завещание.
Относись ко всему проще. Ещё проще. Ещё чуточку проще… Ммм… Чувствуешь?! Это сладкий запах пофигизма.
Относитесь к своим паролям, как к нижнему белью: Ни с кем ими не делитесь Регулярно меняйте Не храните на столе
Отныне призывы к миру считаются экстремизмом.
Отошел от дома на 300 метров. Адреналин зашкаливает!
Отпечатки пальцев Штирлица были на чемодане радистки Кэт, на ее вещах и на самой радистке.
Отпуск - это смена оплачиваемого труда на бесплатный.
Отсутствие органа, руки там, ноги, почки, сильно осложняет жизнь человеку. А отсутствие у него мозга - окружающим...
Отсутствие свободного времени - залог счастья. У тебя просто нет возможности думать о фигне.
Отсутствие секса приводит к зависимости от Интернета. Рад вас всех тут видеть!
Отсутствие татуировок - так сексуально.
Отчетность российских учителей сократили до четырех документов: четвертьчасовой, получасовой, часовойи ежедневный.
Офицер полиции отдал начальнику честь с таким видом, как будто она у него есть…
Официант подходит к посетителю: - Вы пришли в наше кафе, чтобы отдохнуть или будем что-то заказывать?
Официант принес мне еду в противочумном костюме. Это было коронное блюдо данного заведения.
Официант, сказавший: "О, вы сегодня с новой дамой!" уже не смог принять заказ.
Оформил предзаказ на секс. Жена не выдаёт заказ уже 2 недели…
Офшорная болезнь - забыл где бабки спрятал.
Ох, не случайно в гороскопе весы рядом с девой…
Ох, это неловкое чувство, когда ты долго пытаешься разгадать сложного человека, а потом выясняется, что он просто тупой...
Охота пуще рыбалки!
Охотники на привале: - Как-то я охотился на мамонта. - На мамонта, так они уже давно вымерли? - Я как раз убил последнего.
Охотничьё ружьё позволят разжиться мясом, но всё-таки не надо было брать его в продуктовый магазин.
Охреневаю, когда вижу в вакансиях как преимущества работы в данной компании - своевременная выплата заработной платы. Вы бы ещё написали - вас не будут бить на работе, или что-нибудь в этом роде...
Оцениваю секс с девушками по 10-балльной шкале. Если секс был - 10 баллов.
Оцените уровень своей физической подготовки по шкале от "одышка при моргании" до "помогите встать, меня придавило пылью".
Очень больно открывать инстаграм. Пожалуйста, прекратите путешествовать.
Очень важно в отношениях, чтобы у мужика был не инстаграм, а деньги.
Очень дальний восток - это запад.
Очень дешёвый пластический хирург в конце операции всегда говорит: "Ну пока так…".
Очень и очень многие страны не вводили против нас санкции. Они просто выполняют чужие. Поэтому именуются "дружественными".
Очень интересно после увольнения найти свою вакансию в этой фирме и узнать свои настоящие обязанности и зарплату.
Очень легко идти против власти, лежа на диване.
Очень обидно, когда тот, кто отчаянно хочет спать, должен укладывать спать того, кто спать вообще не хочет.
Очень послушный мальчик после фразы «Не переключайтесь» семь лет смотрел Первый канал.
Очень трудно объяснить что-либо человеку, который в твои слова вкладывает свой смысл…
Очень трудно убедить себя, что женщина - это друг. Особенно, если она красивая, голая и рядом.А ты вообще не веришь в дружбу…
Очень хочется чая с коньяком, но чтоб без чая.
Очень часто хочется просто взять и прилечь на диван, но потом вспоминаешь, что уже лежишь.
Очередная непоследовательность в законодательстве: разрешить собирать валежник и тут же запретить жарить шашлык.
Очередная утрата. Ролекс от нас уходит.Хотя зачем он нужен, если уже ни Феррари, ни Ламборгини не купить?
Очередь в женский туалет, мимо пытается пролезть толстая бабища со словами:- Пропустите, граждане, мне только спросить!
Очко играло, играло... и доигралось...
Очнулся омоновец после операции, оп! Яиц нет! - Доктор, я же говорил, что у меня грыжа!- Так и я говорил, что просто с работы ехал!
Ошибка подобна утопленнику: всё равно всплывёт на поверхность.
Ощущаю на себе мощь квантовой механики: работаю, только когда за мной наблюдают.
Пoкa я cтpoю из ceбя тиxyю и пocлyшнyю дeвoчкy, cyкa внyтpи мeня yжe oxpeнeлa oт пpoиcxoдящeгo…
Падающая звезда приближалась всё ближе и ближе к мальчику и заставляла его загадать только одно желание - жить.
Падающие звёзды - это окурки, которые ангелы по-быстрому выбрасывают, пока Бог их не спалил.
Падающий карандаш был ловко пойман, чего не скажешь про рубль.
Палач, замахиваясь топором, говорит лежащему на эшафоте: - Не вертись, а то по уху попаду!
Палестина обогнала «Роскосмос» по количеству запущенных ракет за год.
Палиндром "А роза упала на лапу Азора" знают все, а вот "Оголи жопу пожилого" - только в Пенсионном фонде РФ.
Палиндром недели: Лидер бодро, гордо бредил.
Памятка от укусов клещей: 1. Кусай первым. 2. Никакой жалости к клещам. 3. Пости смешные картинки про клещей. Осмеянный клещ - слаб.
Панда в течение суток ест в среднем 12 часов. Человек в режиме самоизоляции ест, как панда. Поэтому происходящее называется пандемия.
Пандемия показала, что грипп можно не только не лечить, но и рубить при этом приличные бабки.
Пандемия пройдет, а пропуска-то оставят!!!
Пандемия с изоляцией закончится через полгода. Без изоляции - через 6 месяцев.
Пандемия стала похожа на карьеру Аллы Пугачевой. Она как бы не закончилась, но всем уже пофиг.
Пандемия чётко разделила людей на грамотных и неграмотных. Первые маски надевают, вторые одевают.
Папа не хотел заводить детей, потому что считал, что не надо плодить нищету.Ну, деньги у него, конечно, были, просто он не собирался давать их детям.
Папа сыну: - За что тебе двойку поставили? - Меня спросили на уроке, кто тёлок пасёт? Папа: - Наш участковый. Ребеночек: - Я так и ответил.
Папа читает маленькому Моне книжку "Му-му". Моня вздыхает. - Сынок, тебе жаль собачку? - Да, её ж можно было продать…
Папик и моделька: - Пошли в номер.. - Я не могу, у меня низ живота болит, котик, пошли лучше шопиться.. - Я не могу, у меня низ кошелька болит..
Парадокс Ферми разрешен: мы не наблюдаем высокоразвитые цивилизации, так как все их ресурсы уходят на майнинг.
Парадокс в отношениях: Оля спала с Витей, чтобы он никому не рассказывал, что она с ним спит.
Парадокс доллара по 100 рублей в том, что россиянину теперь очень легко считать свою зарплату в долларах и одновременно очень тяжело.
Парадокс нашей жизни состоит в том, что лучше всех живут не те, кто что-то делает, а те, кто всё запрещает.
Парадокс, но тот ужас, когда ты узнаёшь, что беременна, люди называют радостью материнства.
Парадокс. Все Госкорпорации принадлежат народу и государству, но для людей их возглавляющих - это семейный бизнес.
Парадокс. Девушка, сидящая рядом у барной стойки, всегда выглядит привлекательнее жены в таком же возрасте.
Парадокс. Самая стройная девушка на пляже - продавщица кукурузы.
Парадокс. Стоит обычному человеку тебе соврать один-два раза и ты скорее всего ему больше верить не будешь. А политики врут десятилетиями, обещая одно и то же, а им верят. Удивительно.
Парадокс. Чем больше человек за свщю жизнь израсходовал нервных клеток - тем он более нервный...
Парадокс: На каждом углу стоят стоматологии, парикмахерские и банки, а народ всё равно беззубый, лохматый и бедный.
Парадокс: сначала ты долго и упорно ищешь работу, а потом не хочешь на неё ходить.
Параллельная реальность это не фантастика и не высокие технологии. Это обычный телевизор.
Параллельные импортеры Карибского моря.
Парень - подруге после секса: - А ты говорила, что была девушкой… - Я и была! Не веришь - у Коли спроси!
Парень замечает, что каждый день с ним происходит одно и тоже. Позже выясняется, что это явление называется взрослая жизнь.
Парижане бы и дальше отмечали День взятия Бастилии, если бы не вечерний намаз.
Парламент принял закон о дате окончания второй мировой? Хрен с ним. Главное чтобы не приняли закон о дате начала третьей.
Парни, для серьезных отношений всегда выбирайте девушку с широким тазом. При следующем отключении горячей воды спасибо скажете.
Партия защиты животных подала заявку на референдум о сроках выхода домашнего скота и птицы на забой.
Партия сбережения народных денег от несмышлёного населения, вот как изначально называлась ЕР.
Пассажир проходит мимо стюардессы и начинает дёргать ручку кабины пилота. - Мужчина, вы куда?! - Как куда, в туалет! - Вы что, вправду думаете, что самолёт летит вперёд туалетом?
Пассажиры маршрутки с надписью «На Берлин» сильно удивились, когда вместо Берлина их высадили на окраине Омска.
Пастух ночью будит жену: - Уснуть никак не могу! - Считай овец. - Да я пробовал, двух не хватает!!!
Пасха - праздник, в который женщины меряются яйцами… в соц. сетях
Патриот в сети хвастается: - У нас такой чернозём, на хлеб можно намазывать и есть! - Почему же тогда не мажете? - Не на что.
Патриотически настроенные агитируют патриотически расстроенных голосовать за патриотически пристроенных.
Патриоты как миллионеры. Одни - долларовые, другие - рублёвые. А вот идейные - редкость.
Патриоты, у вас… "Z" отклеилась…
Паук самостоятельно производит материал для своего жилища. Это как если бы мы срали кирпичами.
Пауки стали домашними животными значительно раньше кошек, но человек их почему-то до сих пор боится.
Пациеннт: - Доктор, а у вас диплом настоящий? Доктор: - Конечно, настоящий. Я не дурак за фальшивый диплом деньги платить.
Пациент - психиатру: - Доктор, за мной 40 лет ходят черноглазые бородатые люди. - Так. Понятно… Ваше имя? - Моисей.
Пациент средних лет: - Доктор, а я доживу до старости? Доктор: - Анализы показывают, что вы уже дожили до весьма глубокой старости.
Пациент, увидев счет, выставленный врачом, возмущается: - Доктор, почему так дорого?! - Видите ли, уважаемый, ваш случай оказался непростым. Патологоанатом был готов заплатить мне втрое больше.
Пациент: - А что всё-таки со мной? Доктор: - Скажу через неделю вашей вдове.
Пациент: - Будет больно? Доктор: - Нет, как комарик укусит. Пациент: - Хорошо. Доктор в сторону: - Рубите!
Пациент: - Доктор, а почему у вас такое дорогое лечение? Доктор: - Чтобы мне было чем платить адвокату, если вы вдруг помрёте, а ваши родственники подадут на меня в суд.
Пациент: - Доктор, а это правда то, как долго я проживу, зависит от продолжительности лечения? Доктор: - Скорее продолжительность лечения зависит от того, сколько вы сумеете прожить.
Пельмени - это новорожденные котлетки в пелёнках.
Пельмени в морозилке - они как пятисотрублевая купюра в зимней куртке.
Пенсионер Семёныч, зайдя в аптеку и узнав сколько стоят прописанные ему лекарства, понял, что вопрос средневекового грабителя с большой дороги "Жизнь или кошелёк?" до сих пор не утратил смысла.
Пенсионерам секс не нужен. Его на даче заменяет полевое удовлетворение.
Пенсионная реформа получила гран-при на фестивале БДСМ фильмов за лучший сценарий.
Пенсионная реформа: так как денег стало мало, все получат по e-баллу.
Пенсионный Фонд РФ меняет свой логотип. Теперь на нем будет изображен кукиш.
Пенсионный фонд обратился в Роскомнадзор с просьбой замедлить старение россиян.
Пенсионный фонд потребовал признать «пожелание долгих лет жизни» экстремизмом.
Пенсионный фонд предложил официально переименовать возраст дожития в возраст пережития.
Пенсия - это деньги. Разве нас много лет не предупреждали, что в будущем (при коммунизме) денег не будет?!
Пенсия как игра в кальмара. Деньги получат только выжившие…
Пенсия у нас хорошая, но маленькая. Цены у нас хорошие, но большие...
Первая мысль после сообщения о запрете полетов в Турцию и Танзанию: «А Танзанию-то за что?»
Первая неделя карантина, а живот уже мешает делать приседания!
Первая пандемия началась с того, что кто-то съел летучую мышь. Вторая пандемия началась с того, что кто-то трахнул обезьяну. Даже представить боюсь, что они там придумают для начала третьей.
Первая половина 2019 будет тяжелой, но потом пойдут грибы и ягоды.
Первая половина января выпадает из общего течения жизни. Все встречают Новый год так, как будто это родственник с которым уже не надеялись свидеться.
Первая статья новой конституции России «Бог дал, Бог взял»
Первая учительница запоминается на всю жизнь. Особенно если она обучала искусству секса.
Первое правило клуба Космонавтов: не говорить никому, что Земля плоская.
Первое правило кота: голодным можешь ты не быть, но попросить еды обязан.
Первое правило мужчины: стирай носки и сообщения.
Первое правило соцсетей: Если вы поссорились в инстаграме, это не значит, что вы поссорились в телеграме.
Первое свидание. - Как я тебя узнаю? - Не сразу, но будет уже поздно...
Первое свидание. Она: "Главное, не дать ему понять, что у меня есть дети". Он: - Закажем десерт? Она: - Если хочешь десерт, сначала доешь овощи!
Первую половину жизни работаешь на репутацию, а вторую - на ЖКХ.
Первый день зимы - как первый секс: ожидал большего.
Первый миллион людей, которые пришлют мне 1$, получат копию моей книги о том, как стать миллионером.
Первый развод - это как будто у тебя выпал молочный муж и скоро на его месте вырастет нормальный коренной муж.
Первым премьер-министром Елизаветы Второй был Уинстон Черчилль. Последним - Лиз Трасс. Вот такой анекдот...
Первым человеком, который в натуре берега попутал, был Колумб.
Первым шагом к прощению человека является осознание того, что это человек уже родился мудаком.
Переболел вирусом. Ура!!! Теперь руки можно не мыть. :)
Переболела коронавирусом. Остался побочный эффект - абсолютная лень.
Переводчица Люба, в некоторой степени, нашла работу по специальности. Она работает в кафе, в котором переводит продукты.
Переворот в Казахстане не удался по гуманным причинам: Токаев слишком красив для тюрьмы.
Перегар факира сделал его номер в три раза зрелищней.
Переговоры носили содержательный характер. Стороны пытались выяснить, кто теперь должен все это содержать?...
Перед визитом комиссии из центра, на дороги райцентра выпала годовая норма асфальта.
Перед сном Алевтина вышла на балкон, увидела падающую звезду и загадала желание. Но желание у мужа так и не появилось.
Перед тем как встретиться с Зеленским, Меркель заедет в Москву, чтобы написать заявление о выходе на пенсию.
Перед тем как съесть партнёра, самка богомола выкладывает его фото в инстаграм.
Перед тем, как помыть окна на своём 12-м этаже, всегда оставляю записку: "Это не суицид. Просто не повезло."
Передача "Слово пастыря" вместо утренних мультиков склонила к атеизму больше людей, чем все труды Ричарда Докинза.
Переехал в другой город. Ни родни, ни друзей, ни знакомых. Вообще супер.
Перезагрузка. - Головной мозг не обнаружен. Загрузиться со спинного?
Переименовал на компьютере папку "Разобрать" в "Архив" и теперь не парюсь.
Перейду дорогу любому. Недорого. Чёрная кошка.
Перенесли дату окончания Второй мировой - перенесём и пандемию!
Переодеваться в разных персонажей и ходить от дома к дому, выпрашивая вкусности - это сатанинский ритуал, но только в октябре. В январе это называется - колядовать.
Переписка в Тиндере. - Ты такой брутальный, какая у тебя машина? - Детка, ты разве не знаешь примету, чем больше автомобиль, тем меьше член? Я заеду за тобой на велосипеде! - О! Я боюсь представить, чем ты будешь крутить педали!
Переписка на медицинском форуме: - Доктор, у меня боль в баку. - Срочно уезжайте из Азербайджана.
Пересмотрел свои взгляды в замедленном режиме. Понял, что многое упустил из вида. Оказывается, когда торопишься жить, часть жизни проходит мимо.
Пересмотрел своё отношение к вредным привычкам. Пить я, конечно, не бросил, но зато хоть курить начал.
Перестали сниться эротические сны. Неужели Роскомнадзор и тут подсуетился?
Перефразируя Жванецкого: - Где можно найти вакцино-скептиков? - На кладбище!
Переходный возраст - это когда школу уже закончил и думаешь, где взять денег до пенсии.
Перешел на зимнюю резину - купил презервативы с пупырышками.
Периодически молодым девушкам задаю смешной вопрос: «Мандельштам, Бабель и Коллонтай - кто из них женщина?»Обычно смотрят в ответ так, будто я говорю по-китайски.Самые умные догадываются: женщина - это бабель.
Периодически фоткаю результаты своего похудения. Пока что все «до».
Перспективы у нас хорошие. На худой конец будет полная жопа.
Песец Шрёдингера - увидев его, наблюдатель ни жив ни мертв.
Песню "И только кошка гуляет сама по себе и лишь по весне с котом" в свете новейших требований закона необходимо запретить...
Песня Высоцкого "Ой, Вань, смотри какие клоуны" признана дискредитирующей практически всё вокруг.
Песня “Увезу тебя я в тундру” относится к редкому жанру песен-угроз.
Пессимист думает, что за доллар скоро будут давать 100 рублей, а оптимист думает, что за евро.
Пессимисты - это люди, у которых больше нет сил делать вид, что жизнь прекрасна.
Пессимисты… оказывается вы были оптимистами…
Петля времени - это когда утром 9 марта смотришь в зеркало, а оттуда на тебя пялится ну вылитое 24 февраля!
Петров с Бошировым обнялись на прощание, не обошлось и без скупых мужских слёз. А что делать, приказ есть приказ. Одного отправляют смотреть соборы в Хельсинки, другого в Стокгольм.
Петрович выспался, накормил кота, сделал кой-какую уборку (праздник же!), достал из холодильника пиво с селедочкой и запустил на компе любимую игруху. Хороший день - 8 марта!
Петрович с девятого этажа давно мечтает увидеть поближе того писающего мальчика. Что это мальчик, Петрович вычислил по высоте обссыкания углов лифта.
Петруха меня сейчас спрашивает: "Скажи мне, когда ты просыпаешься утром, в какой позе я сплю?" Говорю: "В зависимости от кота..." Хохот, потом такой: "Ты испортила психологам весь тест... Они забыли кота учесть!"
Петя уже и не хотел знать, откуда берутся дети, но батю было уже не остановить.
Печатать букву ё или игнорировать ее?
Печень объявила дни с 1 по 11 мая рабочими.
Печёночная память - это когда пьешь безалкогольное пиво, но всё равно слегка пьянеешь.
Пешка может стать ферзём, но шестёрка тузом не станет.
Пин код моей карты - последние 4 цифры числа π.
Пир во время чумы это еще полбеды. Но вот пир во время диареи...
Пират Джон Сильвер был первым человеком, у кого были деньги на карте.
Писателей много, а моголь посвятили только одному.
Писателю мало иметь хорошую жену, надо иметь хорошую вдову.
Письменность появилась у древних людей вместе с необходимостью подписывать горшки с рассадой, чтобы весной не перепутать.
Письмо к Деду Морозу: "Миленький дедушка, поставь мне под елочку стаканчик холодненького рассольчика".
Пить - здоровью вредить, не пить - стране вредить!
Пишу смс сыну: "Сынок, срочно нужно твое селфи". Очень удивился, но прислал. Тут же отправила ответ: "Шапка где?"
Пишут, в Кремле готовят какой-то "План национального спасения". Теперь мы точно все умрем…
Плавая в бассейне, Егор потянул ногу и вытянул пловца, который плавал там накануне.
План спасения экономики изобилует цитатами из творчества Шнура.
Планирую получить права, чтобы занять свое место в пробке.
Планируют разрешить строительство 12-этажных домов из дерева. Очень здравая идея. Но на всякий случай предлагаю самый первый такой дом заселить чиновниками, пробившими эту инициативу.
Планы на осень: 1. Восторгаться золотом и багрянцем лесов 2. Набирать полные лукошки грибов 3. Махать вслед стаям перелетных птиц 4. Помогать белочкам собирать орешки на зиму 5. Закапывать в листья всех, кто ноет об осенней депрессии.
Планы партии - деньги народа!
Пластиковый стакан - оружие пролетариата.
Платил штраф в ГИБДД, терминал наотрез отказался принимать мятую купюру, так бы никогда не поступил человечный и добрый гаишник.
Платный врач диагностировал у меня острую денежную недостаточность.
Плоскоземельщики даже сову на глобус натянуть не могут, потому что отвергают глобус.
Плох тот депутат, который не смог засунуть кормящую его компанию в список для господдержки.
Плох тот парламент, который хоть раз в истории не разгоняли.
Плох тот таксист, который не мечтает стать президентом
Плохо без царя в голове, но хуже с царем без головы.
Плохо даже не то, что всё плохо, а то, что с каждым днём всё хуже.
Плохо оплачиваемый труд превращает  человека в обезьяну.
Плохое свидание, это когда приходишь с одним букетом, а уходишь с другим.
Плохой стриптизёрше сиськи мешают.
Плохому теоретику реальность мешает.
Плывут по пруду два селезня, один другого спрашивает: - Вот скажи мне, почему мы сутками не спим?! - Потому что мы геи.
Плывём по жизни как-то по-собачьи...
Плюс пять - для лета холодно, для зимы тепло, для тюремного срока - сука, неожиданно…
Плюсы и минусы от общения со мной: + Со мной всегда можно выпить, покурить. - За ваш счёт.
Плюсы хорошей погоды: некоторые женщины носят очень мало одежды. Минусы хорошей погоды: некоторые женщины носят очень мало одежды.
По библейскому саду шлялись всего два гендера. И с тех пор долгое время развитие человечества откровенно буксовало. Однако бурный поток демократии прорвал плотину косности и заскорузлости, и гендеры стали множиться в геометрической прогрессии ...
По большому счёту, каждая женщина - это секс-бомба. Главное, чтобы мужчина был хорошим сапёром - нашёл её и "взорвал"…
По всем настройкам человек был создан для Рая. А мы вынуждены быть здесь гастарбайтерами.
По данным ВЦИОМ 46% россиян доверяет данным ВЦИОМ. А остальным 100% должно быть стыдно.
По данным ВЦИОМ у россиян за последние три года так выросли доходы, что теперь в документах их будут официально называть доходяги.
По данным ВЦИОМ, более 30 процентам россиян, поддержавшим поправки к Конституции, удалось объяснить, за что они проголосовали.
По данным ВЦИОМ, более 60% россиян находятся в режиме ожидания более строгого режима.
По данным ВЦИОМ, у 75% россиян есть худо без добра.
По данным журнала Forbes, 60% российских олигархов живут за чертой наглости.
По жалобе РПЦ Роскомнадзор заблокировал бозон Хиггса на территории Российской Федерации как оскорбляющий чувства Бога.
По законам военного времени, как правило, отменяются все законы.
По закону об ЛГБТ решили запретить еще и трансвеститов. Ну, без Кончиты Вурст и Верки Сердючки мы как-нибудь проживем. Но если запретят "Гусарскую балладу" и "Здравствуйте, я ваша тетя!" - я им этого не прощу!
По итогам 2021 года такое ощущение, что быть продуктивным, развиваться и не останавливаться на достигнутом удалось только ковиду.
По итогам авиасалона МАКС-2019 подписан контракт на поставку в Турцию крупной партии мороженого .
По итогам переговоров Мединский по привычке выделит деньги из Фонда кино на новый фильм с Зеленским.
По крайней мере, ад с нас санкции снял! Жириновского, хоть и не с первого раза, пропустили на тот свет.
По логике, если есть фамилия Тутберидзе, то должна быть и фамилия Тамкладидзе
По мнению Министерства экономики, рубль падает из-за того, что из оборота вывели копейку. Она его берегла.
По мнению женщин, интересным считается тот мужчина, у которого есть свой дом, из которого его можно будет выгнать.
По мнению финансовых аналитиков, результат голосования будет где-то между курсом доллара и евро.
По многочисленным просьбам трудящихся, которые писали письма, вместо одного дворца предложено построить пять городов.
По новому законопроекту оппозиционно настроенным гражданам будет запрещено собираться на улицах даже по одному человеку.
По официальной статистике, большая часть населения выступает за расстрел большей части населения.
По результатам голосования правительство анонсировало переименование Ненецкого АО в Дадацкий.
По результатам медицинского обследования Байдена после падения с велосипеда, врачи констатировали, что сотрясения мозга удалось избежать, благодаря его полному отсутствию.
По своему кьюар-коду я успел два раза поссать в Муму и один раз в Шоколаднице, считаю неплохим результатом.
По слухам, после визита к ней Лиз Трасс, Елизвета Вторая сказала: "Еще одну бабу в премьерах я не переживу!"
По случаю субботы, сегодня коньячок будет назначен моим министром внутренних дел.
По статистике в Питере всего около 30 ясных дней а году. А понятных и того меньше!
По статистике люди грабят банки намного реже, чем банки грабят людей.
По статистике, люди, которые недавно посетили стоматолога, реже лезут в драку и вообще следят за своими словами.
По требованию супруги, выпиваю строго через день. И чувствую, полжизни зря проходит!
По убеждению америкосов, зеленая энергетика - это такая шняга, расчеты за которую ведутся исключительно в долларах.
По уточнённым данным, с кораблей исчезли не только унитазы, но и писсуары, биде и джакузи.
По утрам мой мозг ещё не соображает. А по вечерам уже не соображает. Есть надежда на продуктивную работу в полдень. Но я в это время ем.
По части самоограничения Зеленскому равных нет. Свой родной язык запретил! Говорит и думает только на мове. Теперь про него недостаточно сказать: «Он сам не понял, что сказал», надо: «Он сам не понял, что надумал!»
По честным глазам Гинцбурга вижу, что следующая вакцина будет ректальная.
По-моему, в законе проще уже написать то, что разрешено...
По-настоящему богатый человек - это не тот, кто может за бабки полететь в космос, а тот, кто может вызвать туда проституток.
По-настоящему изворотливый человек даже в аду найдет нужных чертей.
По-настоящему состоятельная женщина носит под джинсы целые колготки.
По-настоящему умный дом подключается ко всем соседским вафаям и майнит больше твоей зарплаты.
Победа над собой - это не причина для гордости. Слабого любой одолеть может, нечему тут радоваться.
Победили половцев - победим и сменополовцев!
Победителям Олимпиады по алхимии не вручают золотых медалей. Они делают их сами.
Победить российскую коррупцию можно, только для этого провинившихся чиновников надо не отчитывать, а сразу отпевать.
Победы ни у кого не будет, будет такая ничья, что хуже проигрыша.
Поближе к старости к человеку обычно приходит мудрость. Но только один раз. И важно с ней не разминуться...
Побочный эффект завязки с алкоголем: в жизни откуда-то появляется день недели «суббота», да ещё и с половины девятого утра.
Повели ребёнка к зубному. Он упирался, отказывался. Согласился только после обещания: - это тебе на день рождения!
Повысили возраст выхода на пенсию. Идём с подругой на работу - помним, что работаем, но не помним - где…
Повышение цен в этом году будет компенсировано гражданам повышением налогов.
Поганый характер могут себе позволить только очень востребованные люди.
Поговаривают, символом трехдневного голосования на осенних выборах станут три наперстка.
Поговаривают, что в творческих институтах в обязательную программу входит курс "Как выживать в условиях террариума".
Поговаривают, что жена начальника ЖЭКа, когда муж в командировке, дает горячую воду всему району.
Поговорка: "Зимой снега не выпросишь" в этом году заиграла новыми зелеными красками.
Погода обычно не влияет на мои планы, но вчера ветер сдул меня налево.
Погода оказалась такой, что пляжный сезон незаметно перешёл в лыжный.
Погода стоит такая, что можно ничего не делать до седьмого пота.
Погружаться в полную анархию и дикий хаос нужно под чьим-нибудь чутким руководством.
Подарил теще сборник Судоку, которые не имеют решения.
Подарить ребенка жене на 8 марта хороший подарок, но внука - оригинальный!
Подбухнул вечером, звоню однокласснику: - Ты где сейчас? - Я там где не бывает снега. - Бали, Карибы? - Стою на канализационном люке.
Поддержать задержанного вышло больше людей, чем поздравить самоизбранного.
Подкова приносит счастье - если, конечно, ты не лошадь.
Подозрительно богатые чиновники предложили ввести ограничения выплат подозрительно бедным семьям.
Подскажите топ-5 интересных мест, куда можно сходить со своим мнением?
Подскажите, как в Windows создавать скрытые папки? Жена начала осваивать компьютер, надо заботиться о сохранении семьи.
Подскажите, как действуют таблетки для посудомоечной машины? Уже съела три штуки, а мыть посуду всё равно не хочется…
Подскажите, куда сходить в квартире, а то я уже все видел.
Подскажите, стоит ли волноваться, если Хэллоуин закончился, а сосед все еще висит на дереве?
Подскажите… Кто наращивает крылья? Везде только ногти, ресницы и волосы. Хочу крылья!!! Надоело летать на метле!
Подслушано: "Ты мне умных не посылай, давай грамотных".
Подсчитывая людей, которым ты испортил жизнь, загибай пальцы в другую сторону.
Подсчёт зарплат в правительстве показал беспрецедентный рост доходов населения.
Подумалось тут: а ведь коллекционирование электронных валют должно называться словом е-бонистика…
Подхалиму палец в рот не клади - оближет!
Подчинённые в своём начальнике души не чуяли.
Поезд, купе, проводница. - Мужчина хватит пить! - Да я трезвый. - Какой трезвый, вы водку в подстаканник наливаете ...
Поехал в санаторий сердечником, вернулся - картёжником.
Пожар в ростовском зоопарке потушен. Участвовавшие в тушении огнеборцы уверяют, что все животные оказались очень вкусными и хорошо прожаренными.
Пожарная сигнализация - идеальный будильник! Пробуждаешься практически моментально!
Пожарные оперативно потушили здание налоговой, но только на 13%.
Пожилые поп-звезды для того, чтобы родить новый хит, пользуются услугами суррогатных композиторов.
Пожилые супруги пришли в бюро путешествий: - Мы хотели бы совершить кругосветное путешествие, только каждый в свою сторону.
Поза Ромберга. Пятна Роршаха. Палочка Коха. Кружка Эсмарха. А чего в жизни добился ты?
Позавтракал чесночным арбузом. Потому что нож нужно тщательней мыть, вот почему.
Позавчера в Мытищах из гольф-клуба сбежал медведь. У меня возникает логичный вопрос: какого хера в Мытищах гольф-клуб?
Позавчера все покупали тюльпаны, а надо было доллары.
Позвонили из банка, и сказали, что на моём счёте наблюдается тревожная активность. Неужели кто-то денег прислал?
Позвонили из службы безопасности Сбера. Спросил, неужели у них уже отремонтировали ТЭЦ и дали свет. Начали ругаться и бросили трубку почему-то.
Позвоните родителям! Скоро они разбогатеют на 20 тыщ.
Поздняя ночь. Идёт мужик, а навстречу ему - два хулигана: - Эй, мужик! Деньги есть? - Не, мужики, я - бедный. - Чем докажешь? - Ну... мне никогда не звонили из службы безопасности сбербанка. - ... Ладно, мужик, иди куда шёл
Поздравляю всех с днем профилактики фонтанов!!
Поздравляю всех с прошедшим международным днём обогащения флористов.
Поздравляя людей с очередным Новым годом на этот раз главное не перепутать ударение в слове 'свиньи'.
Позитивное мышление - это как день рождения в детстве. Распаковываешь подарок и делаешь вид, что тебе нравится. Только всю жизнь.
Познав самого себя, не разочаруйтесь во всём человечестве.
Познакомлюсь с женщиной, чей бюст обеспечивает социальную дистанцию.
Позырился, позарился, опозорился...
Поиск работы на сайте Госзакупок: Буду постить за вас фото из любого города РФ, пока вы отдыхаете от Родины за границей.
Поискав богатый внутренний мир в традиционных местах и не обнаружив там такового, он для продолжения поисков полез к ней под юбку.
Поистине выдающимися заслугами в укреплении дружбы между народами могут похвастаться только Ликёро-водочные заводы.
Пойду домой. Сегодня дома никого нет. Я не могу это пропустить.
Поймав себя на мысли, отпусти - не мучь ни себя, ни её.
Поймал карася, запихал в него золотую цепочку с кулоном. Принес домой… С тех пор на рыбалку не прошусь, на рыбалку меня жена сама выгоняет!
Поймал мужик Золотую рыбку и говорит ей: - Мне ничего не надо! Только скажи моей, что я действительно на рыбалке.
Пока вся страна переходит на удаленку, наша северная, она же - культурная, столица переходит на расчлененку.
Пока девушки сидели за рукоделием, парни занялись рукоблудием.
Пока другие собаки ходят на медведя, наш пёс ходит на диван.
Пока жена спит - ты ни в чём не виновен.
Пока заика пытался выговорить слово "Гулливер", к нему слетелись все голуби района.
Пока космические агентства всего мира думают о том, как осваивать Луну, в Роскосмосе думают о том, как будут осваивать бюджет.
Пока мы боялись, что интернет испортит наших детей - телевизор испортил наших родителей.
Пока не запретили собирать подорожник, мы все имеем право на бесплатную медицину.
Пока ожидаемое постучит в твою дверь, непредсказуемое тебе уже кофе сварит.
Пока россияне боялись возвращения девяностых, незаметно вернулись тридцатые.
Пока я ем, я глух и нем - раньше было детской присказкой, а теперь политическое убеждение.
Покажи мне историю браузера, и я скажу, кто ты.
Покажите мне поколение, которое думает, что оно не живёт в особое время…
Показывать людям средний палец как-то неудобно.... Осебенно, если указательный на спусковом крючке.
Покамасутриться - это утром сплавиться по Каме.
Покаяться за другого - это все равно, что за него полечиться от сифилиса.
Поколение, чьи родители требовали избавить их в школе от контрольных и экзаменов, выросло, пошло в бизнес, и теперь требует избавить их от проверок.
Поколению, которое сдавало ЕГЭ, сложно понять поколение, которое сдавало бутылки.
Покупатель: Неплохая квартира за 10 миллионов, но мы ищем что-нибудь за 15.Риэлтор: Без проблем, приходите на показ этой же квартиры завтра.
Полгода назад набил морду пареньку одному, за то что он мою девушку назвал сукой… а ведь теперь я б с ним даже водочки хряпнул…
Политик, это фокусник, который из ваших разрозненных голосов сколачивает себе состояние.
Политкорректность постепенно деградировала до толерантности ко лжи.
Политкорректность требует недалёких людей называть параинтеллектуалами.
Политопатолог - специалист по политическим извращениям.
Полки у нас бессмертные, а население вымирающее.
Поллитра не пьянка, а средство коммуникации.
Полным-полно в России улиц им. Калинина и даже есть город Калининград. Но что-то нет ничего подобного для Хрущева и вряд ли будет для Горбачева.
Половина нашей молодежи смотрит в будущее очень позитивно.У второй половины нет денег на покупку шмали.
Половина россиян высказалась за возвращение смертной казни для владельцев электросамокатов.
Получил СМС, что я выиграл 500 тысяч рублей. Переслал ее банку в счет погашения кредита.
Получил как-то сын Медведева повестку....
Пользователь Вий просит добавить его в Ваш круг.
Пользуйтесь услугами нашего медицинского учреждения. У нас принцип "всё включено"! Есть даже собственное кладбище прямо при больнице!
Польские пограничники наивно думали, что две тысячи мигрантов из Ирака - это кризис. И тут в Белоруссию приехал Моргенштерн.
Польские пограничники с завистью наблюдают, как курдские беженцы снимают их на свои iPhone 13 с безлимитной связью в роуминге.
Полюбят тебя или нет - это вопрос везения, а вот чтобы тебя по-настоящему ненавидели, нужна индивидуальность.
Поляки они такие. Любовь к деньгам у них всё-таки больше,​ чем ненависть к русским.
Полярники суеверны, поскольку север они называют крайним!
Помни, успешные люди встают до рассвета или после полудня. Всё зависит от смены на заводе.
Помните песенку "Четыре неразлучных таракана и сверчок"?Так вот, теперь это меню.
Помните! Народ, правительство которого подписало Женевскую конвенцию, теперь не только кормит свою армию, но и военнопленных чужой...
Помните, всего пара часов проб и ошибок сэкономят вам несколько минут чтения README.
Помните, как мы писали «скоро вернусь», находясь в сети. Мы больше не пишем это. Мы здесь живем.
Помнится, мы с женой лихо скрипели кроватью в наши молодые годы. Да и сейчас скрипим не менее лихо, только уже суставами...
Помню тот день, когда мы с тобой познакомились. Если бы у меня была машина времени, я бы села за руль и тебя ею переехала.
Помню, как шеф спросил меня, кто из нас дебил, я или он.Я ответил, что всем же известно, что он не нанимает на работу дебилов.
Помню, когда я был еще совсем ребенком, родители зашли ко мне в комнату, сказали, что мне 24 и отправили искать работу.
Помогите найти индийский фильм. Она богатая, а он бедный. Ей нельзя за него замуж. Там ещё поют много.
Помыл машину. Заранее извиняюсь за предстоящий дождь.
Понедельник начинается обычно с минуты ворчания.
Понимаете, проблема наших с ней отношений в том, что для меня Егор - это Летов, а для неё - Крид.
Понимаешь, что живёшь в хорошем районе, когда видишь собак на прогулке, одетых лучше, чем ты.
Понимая, что без перемен дальше жить нельзя, в Думе поменяли лимузины.
Понравился ответ Китая: вторжение силами менее 10 миллионов человек вторжением не считается.
Поняв, что он бесполезный неудачник, Вася с горя надумал пойти к психологу. Узнав цены на услуги психолога, Вася понял, что проще принять себя таким, какой есть)
Понял, что кризис уже наступил, когда на дверях швейной мастерской увидел объявление "Ремонт масок".
Поняла, что мы с друзьями начали стареть, когда на дни рождения в поздравлениях появилась фраза «жизнь только начинается».
Поняла, что надо брить ноги, когда любимый погладил ночью и спросонья сказал: "Барсик, а ну брысь с кровати".
Пообедал чьим-то борщом, потрогал чью-то упругую задницу, погладил чужую кошечку, полюбовался закатом где-то на море... Спасибо, Твиттер и фсбук, за насыщенную хоть и чужую жизнь.
Поправки попрали конституцию
Попробуйте описать 2020 без использования мата…
Попугай архитектора истошно вопил - Пилястры! Пилястры!
Попугай научился говорить "ну что там?" и был повышен до проджект-менеджера.
Попугайчик Анатолия Вассермана задавил своим интеллектом двух ветеринаров.
Популярная в девяностые книга "Чудо голодания" снова пользуется повышенным спросом у граждан Российской Федерации.
Популярная игра людей возраста 30+. Один придумывает повод собраться, все остальные придумают повод не прийти.
Пора бы уже запомнить одну простую истину: если вам звонят из банка, значит, вам звонят НЕ ИЗ БАНКА!
Пора взрастить поколение борщистов. Это как бариста, только по борщу: узоры там разные на поверхности, сердечки, высокомерие, мозговая кость дымится, серебряная борщ-машина.
Пора задуматься, если в доме всегда наточены ножи, а ты их никогда не точил.
Пора признать, что с таким количеством разводов, у нас не институт брака, а скорее ПТУ.
Пора уже нашим биатлонистам ручные гранаты выдавать! Сразу эффективность стрельбы повысится...
Пора уже понять и принять: благородная миссия российской сборной по футболу - делать счастливыми целые страны. Далеко не всем это удается!
Пора уже признаться, что работа мечты - это много денег и не работать.
Порно создает у молодых людей нереалистичное и нездоровое впечатление о том, на сколько быстро к вам домой приедет сантехник.
Порой мне кажется, что в прошлой жизни я был голубцом. Ну, ленивый очень…
Порой приходится обниматься с теми, кто тебе не нравится, чтобы знать, каких размеров яму копать на заднем дворе.
Поручик Ржевский появляется в обществе с разбитой мордой. Светская графиня: - Это вас лошадь скинула? Женский голос из-за чьей-то спины: - Сама ты лошадь!
Поручик Ржевский: - Что вы изучаете сейчас на курсе философии? Корнет: - Соответствие формы содержанию. Очень сложно здесь всё. Поручик Ржевский: - Чего сложного? Прямая зависимость. Чем больше у неё формы, тем больше даёшь ей на содержание.
Поручику Ржевскому пожилая графиня для проверки сообразительности задала вопрос: среди местных врачей, лечащих женщин, что общего между стоматологом и гинекологом?Ржевский: они все лезут туда, где до них был я.
Порядочный парикмахер должен продолжать здороваться с облысевшим клиентом.
Посадите Чубайса, и вы узнаете что такое День Единства.
Поселок Мусохраново Кемеровской области. Хоть кто-нибудь прочитал правильно с первой попытки?
Поскольку Кока-Кола ушла с российского рынка, было принято решение об импортозамещении этого напитка. Из предложенных нескольких образцов в слепом тесте с заметным отрывом победил закрашенный чаем самогон.
Поскольку анализы крови Зеленского не выявили наркотиков, а Порошенко - алкоголя, их публичное поведение так и останется загадкой века.
Поскольку отдых - это смена обстановки и занятий, Федор Конюхов решил проводить свои отпуска в офисе за компьютером и с документами.
Поскольку стесняться уже поздно, Аскер-заде сменила фамилию на Аскер-везде.
Послабление властей Москвы "работать можно, но нельзя" дополнено послаблением "гулять можно, но только попробуйте!"
Послала мужа в магазин и выключила свой телефон. Ибо настало время ему быть самостоятельным.
После 10 лет работы продавцом, Анастасия год проработала на скотобойне, чтобы как-то отдохнуть и переключиться.
После 15-20 июня фраза "вот и лето началось" резко превращается в "вот и июнь пролетел, лето скоро закончится".
После 40 чувствуешь себя так, будто у тела уже давно горит индикатор двигателя и замены масла, но ты просто продолжаешь ехать. А ещё подвеска хрустит и выхлоп вонючий. О да... и главное, ты боишься заехать на ТО, так как это влетит в ооогромную сумму.
После 50-ти начинаются сплошные розы: артрозы, неврозы, склерозы, остеопорозы…
После бутылки детского шампанского позвонил бывшей воспитательнице из садика.
После визита к ветеринару Барсик все понял и стал вести себя очень-очень хорошо. Но новые яйца так и не отросли…
После встречи Нового года не можешь на водку смотреть? А водка и не предназначена для рассматривания.
После вступления в клуб анонимных алкоголиков, я вынужден скрываться и пить под псевдонимом.
После выяснения вопроса "Кто виноват?" вопрос "Что делать?" отпадает сам собой.
После гигантской вспышки на Солнце, первым северное сияние в России увидел житель Владивостока, смешавший шампанское с водкой.
После греха чревоугодия становишься неповоротлив в грехе прелюбодеяния.
После долгой борьбы с зеленым змием мне удалось таки его приручить.Теперь живём с ним в мире и согласии.
После задумчивого шипения плёнки динамик возвестил: "…Адская. Следующая станция - Чёрная…". Готичное питерское метро…
После изучения камасутры выяснилось, что наибольшее предпочтение женщины отдают позе "давай завтра".
После карантина: - Дорогая, тебя взяли на новую работу? - Нет, не прошла. - Тест не прошла? - В дверь не прошла.((
После многочисленных поправок уже и не знаешь, что можно говорить когда попадёшь молотком себе по пальцу, чтобы не попасть под статью.
После назначения пенальти болельщики показали судье радужную карточку.
После напряжённой двухчасовой погони папарацци таки удалось... оторваться от Гарри и Меган.
После нащупывания дна мы обязательно займёмся дноуглубительными работами.
После недавнего сбоя в Instagram мир так и не узнает, что миллионы инстакуриц склевали на ужин.
После переименования ВВС России в военно-космические силы, табельные ПМ офицеров автоматически переименовали в бластеры.
После пересчёта электронов, следов вбросов в электронном голосовании не обнаружили.
После победы украинской группы Kalush Orchestra на «Евровидении-2022» мы все ещё раз убедились, что это исключительно музыкальный конкурс.
После поездки в Турцию где-то 22 доллара завалялось, завтра квартиру куплю.
После получения высшего образования перед вами открываются сотни дорог, которые можно подмести.
После попытки ограбления на улице пару лет назад, я стал носить нож. Теперь мои попытки ограбления стали намного успешнее.
После посещения пластической клиники эконом-класса, лица клиентов выглядят дёшево, но сердито.
После поступления жалоб будет проведена верификация фальсификации.
После потери очередного региона киевские власти сразу же объявляют его дотационным.
После праздников ощущается тяжесть в голове и невероятная лёгкость в кошельке.
После празднования Старого Нового года мужик добирался домой на автопилоте. Утром автопилот закатил скандал.
После пресс-конференции Путина народ не сдержался и промолчал.
После провала очередного прорыва, всё ближе прорыв большого провала.
После просмотра всех «Голубых огоньков», население проголосовало за Жанну Агузарову на пост министра культуры.
После просмотра фильма встречаются два кинокритика. Один из них зевает. - То же самое хотел сказать и я, коллега, - заметил второй.
После прошедшего воскресенья на даче, тихое напряженное жужжание не давало мне спать всю ночь. Прислушавшись, я, наконец, понял, что это гудят натруженные руки моей жены.
После пяти часов непрерывного общения по телефону жены с мамой я думал, что тёща не приедет, но оказалось остались темы для не телефонного разговора.
После рекордного снегопада на улицы Москвы вышло 80 тысяч человек с лопатами, 150 тысяч с микрофонами и два миллиона со смартфонами.
После решения возродить выпуск советских автомобилей, резко подорожали гаражи со смотровыми ямами.
После свадьбы молодые договорились после измены класть пшённое зёрнышко каждый в свой горшок. На старости лет решили подсчитать. У бабки 6, а у деда 9. - А! - кричит дед, - я больше тебя погулял! - Тю, старый! Думаешь, из чего я всю войну кашу варила?
После смерти моей бывшей, я 10 лет не мог принимать душ один. Но теперь я вышел из тюрьмы.
После смерти праведники попадают в рай, грешники в ад, а законченные мерзавцы - в американскую программу защиты свидетелей.
После такого года крысы, не откинуть бы копыта в год быка!
После того как Минтруд отменил инвалидов, Пенсфонд заинтересовался: - А что, так можно было?
После того как парашют не раскрылся, Аркадий понял, что этот прыжок был не крайним, а всё-таки последним.
После того, как министром сельского хозяйства стал сын директора ФСБ, по-новому заиграли слова «сажать овощи».
После третьего протирания Айфона спиртом Сири попросила закусить.
После успешной посадки американцами марсохода, Путин звонит Рогозину: - Дим, ты теперь песней не отделаешься. Начинай картины рисовать!
После фразы генерала «Готовь дырочку», прапорщик Иванов так и не понял, повысят его, или все-таки будет взыскание…
После церемонии вручения Оскара, меня мучает одна мысль: "А если Уилл Смит был бы БЕЛЫМ?"
После чемпионата мира по хоккею американцы с удивлением узнали, что Швейцария и Швеция - разные страны.
После эпичного увольнения. ИП Рогозин: Всё для вашего праздника! Батуты! Стихи и прибаутки! Роспись интерьера под Гжель! Дорого!
Последнее время думаю, что надо с работы уходить пораньше. Где-то на 20-30 лет.
Последней волей покойного было обмыть сапоги в Индийском океане.
Последние две недели вся страна ломает голову, как правильно не работать в нерабочие дни, не являющиеся выходными.
Последние новости. В Казахстане стая саранчи уничтожила целое поле конопли и с диким гоготом полетела на запад.
Последние события показали, что переехать в новую страну можно и с одним чемоданом.Если это чемодан денег.
Последние события показывают, что для того чтобы верующий человек начал признавать законы физики, его надо основательно приложить о каменный пол.
Последний раз, когда ветеринар пытался мою кошку аккуратно отцепить от меня, она покусала всех - и ветеринара, и медсестру, и меня. Справились только когда прибежал охранник с полотенцем... Скрутили её, как шаурму, так она из неё смотрела МАТОМ.
Последнюю неделю собака недоумевает, почему люди стали ходить по улице в намордниках, а собаки могут спокойно ходить без них….
Послеобеденный сон освежает и придаёт силы, но начальство на работе не хочет это понимать.
Послушал Президента. Похоже, у нас все россияне живут в России менее 25 лет.
Послушная девятиклассница Оля знала, что спички детям не игрушка, поэтому пила самбуку не подожженной.
Послы западных стран на всякий случай покидают Вашингтон, чтобы их не заподозрили в поддержке восставшего американского народа.
Посмотрев выступление российских фигуристок, Владимир Владимирович, заодно, провел кастинг новых депутаток госдумы.
Посмотрев на Черчесова, Бузова заявила, что готова возглавить МХАТ в качестве художественного руководителя.
Посмотрев на длину стола, ВОЗ решила еще немного пока чутьчуть повременить с признанием вакцины Спутник V..
Посмотрев на количество людей, занимающихся саморазвитием, депутаты решили ввести налог на саморазвитых.
Посмотрел Рен-ТВ. Заказал себе гроб.
Посмотрел на интерьеры дворца ставропольского гаишника. Что-то знакомое. Неужто Людовик XV тоже в ГИБДД работал?
Посмотрел фильмы Один дома и Один дома 2 и не нашёл ни одной отсылке к скандинавской мифологии. Это новая модная тенденция - давать фильмам названия, никак не связанные с содержанием или мне просто повезло?
Посмотрел фотографии с выпускных. Понял, что современная мода требует, чтоб длина юбки и каблуков были примерно одинаковыми.
Посмотри, что у родителей выскакивает в рекламе.
Пособие для чайников "Как стать знаменитым и получить много денег за то, что прогуливаешь школу". Автор Грета Тунберг.
Посоветуйте как быть. Уже четвёртый день Николай мне пишет "Доброе утро! "Как вы думаете, фату уже можно покупать?
Посоветуйте музыку для секса, чтобы заглушить хруст суставов. Минуты на 3, больше не нужно…
Посол РФ в Швеции Виктор Татаринцев заверил шведских партнеров, что ему «насрать». - А Кемска волость? - И на нее тоже.
Поспорили два барсика, у кого хозяин лучше: - Мой каждый день новых девок водит. - А у моего руки золотые!
Поссориться с умным человеком так же трудно, как помириться с глупым.
Поставил на будильник песню Ольги Бузовой "Мало половин". Благодаря этой песне я нахожу в себе силы встать и выключить будильник.
Поставил прививку от коронавируса. Госуслуги прислали письмо, помогите сделать улицы светлее. Они думают, я свечусь после прививки?
Поставил себе на будильник трек Ольги Бузовой. Теперь встаю на 5 минут раньше, чтобы этой хуйни не слушать.
Поставленный на человеке крестик превращает его в нолик.
Постелил котенку на пол газету с портретом Киркорова. Выражение "сходить на Киркорова" приобрело новый смысл...
Постоять за себя надо так, чтоб потом не сидеть...
Поступать хорошо и правильно не всегда хорошо и правильно. И это правильно, но нехорошо.
Потеплело. В асфальте появились первые проталины.
Потерявшуюся в Петергофе девочку воспитала стая экскурсоводов.
Потратил накопленные за новогодние праздники радость и умиротворение на одну поездку в автобусе.
Похмелье - как женитьба, каждый раз клянёшься, что этот раз - последний.
Походила по магазинам, посмотрела цены. Как сказать детям, что Дед Мороз умер?
Похоже придется в пятый раз Астану переименовать...
Похоже, 2020 год мы будем не провожать, а спроваживать…
Похоже, в названии российских регионов слово "край" чаще не административно-территориальная единица, а оценочное суждение…
Похоже, власть нашла лучший способ сберечь лес от пожара - продать его в Китай.
Похоже, из-за увеличения НДС не вырос только мой пенис.
Похоже, некоторые главы учебников русского языка засекретили где-то в начале нулевых…
Похоже, природа хочет отдохнуть не просто на нас, но и без нас.
Похоже, разрешение охотиться с луком и стрелами и есть тот технологический рывок, о котором так много говорили.
Похоже, сейчас самая популярная бизнес-модель: платный вебинар про то, как продать вебинар про то, как продать вебинар…
Похоже, скоро в России вообще не останется пенсионной системы.Зато Пенсионный фонд и пенсионная реформа будут вечно.
Похоже, что точкой опоры мирового порядка является жопа, а про стержень его развития и говорить не хочется.
Почему "девичник" - женская вечеринка, а "бабник" - любвеобильный мужчина?
Почему Гидрометцентр сообщает: "Температура +6, ощущается как +1", а Центробанк не сообщает: "Зарплата 35, а ощущается как 15"???
Почему Дед Мороз 1 января не ходит с мешком минералки?
Почему Соловьев не критикует Медведева? Неудобно, он все-таки сосед по вилле в Италии.
Почему Черчесов не взял Дзюбу? Сначала ты гоняешь лысого, а потом лысый выгоняет тебя.
Почему в России заглох КВН? Потому что весёлые помалкивают, а находчивые сваливают.
Почему в трансформерах нет женщин-роботов?Они долго собираются.
Почему водный дрон называют беспилотник, хотя он по идее - бескапитанник?
Почему все думают "что с нами сделают? "И почему никто не думает "что надо делать нам?"
Почему вулкану можно спать десятилетиями, а мне нет?
Почему до сих пор не придумали шоу, где плоскоземельщики ищут край света?
Почему жена похожа на ручную гранату? Снимите кольцо и бум! - ваш дом ушел.
Почему когда в 19 веке девушка выходила замуж за богатого старика - это считалось верхом приличия, а сейчас такая девушка шлюха?
Почему когда малыш выпивает бутылочку чего-то там и засыпает, то все считают это милым? А когда я делаю то же самое, то меня забирает полицейский патруль?..
Почему маленькие все такие симпатичные, а вырастает порой такая гадость. Взять, к примеру, как радовались новому 2022 году.
Почему мужчины смотрят футбол не дома по телевизору, а на стадион ходят? Мы же в Мексику не ездим сериалы смотреть!
Почему на нашем юге местные не купаются в море? Потому что они знают, куда ведет канализация из их дома.
Почему на российских рублях не рисуют портреты президентов? Не хватает президентов на все купюры.
Почему на следующее утро после пьянки болит голова? Потому что мозг стирает ненужные воспоминания.
Почему нажираться до сизых соплей в клубе - это красиво тусоваться, а интеллигентно пить одному дома - это алкоголизм?
Почему наша страна регулярно пробивает дно? Привычка искать нефть.
Почему немецкие пенсионеры, которые когда-то путешествовали и ели на завтрак фуагра с вином по 3000 евро за бутылку, сейчас не могут позволить себе оплатить отопление и электричество, а горячий душ стал для них роскошью?
Почему объектом паранойи стали вышки 5G, а не портативные колонки?
Почему судовым медиком лучше назначать женщину? Потому, что она будет снимать пробу с пищи, а не с поварихи.
Почему трансгендерные люди прут в женский спорт, а в мужской нет? Может, ты не трансженщина, а обычный неудачник?
Почему у Земли пока нет активных контактов с другими цивилизациями: это карантин или санкции?
Почему у всех немок один и тот же телефонный номер? Какую не спрошу, а она мне: 999-99-99...
Почему у огурцов есть горькая попка, но нет сладкой письки?
Почему чихающему человеку говорят "будь здоров", а тяжело вздыхающему не желают "будь счастлив"?
Почему я живу в съемной квартире вместе с тараканами, а за нее плачу только я?
Почему, если девушка готова на безумный поступок, то обычно это происходит наедине, а если мужчина, то на свадьбу съезжаются все родственики?
Почему, когда вы читаете книги по математике и физике, вам становится грустно? Потому что в них много проблем.
Почему, чтобы заниматься публичным просвещением - нужна лицензия, а вот публичным мракобесием можно заниматься сколько угодно?
Почему-то все идёт как надо, только когда уже ничего не надо.
Почему-то жители стран, президенты которых во всём виноваты, живут гораздо лучше, чем в той, где он вечно прав.
Почему-то именно зимой я встаю очень рано, с рассветом.
Почитаешь о доходах министров и их жён, так получается что жёны работают в 5-10 раз эффективнее министров.
Почитал книжку, задумался... Посмотрел телевизор - уф, вроде отпустило...
Почитал я в интернете - ни в одной диете не запрещено есть осетрину, крабов, лобстеров, красную и черную икру.
Почта России запускает новую услугу - заказ алкоголя с доставкой на следующий день. Интересно, на кого рассчитана эта услуга... кому нужен алкоголь завтра?!
Почтальон Печкин заблокировал Телеграм вашего мальчика.
Почти 80% россиян считают слишком высокой зарплату чиновников. Остальные 20% россиян - чиновники.
Почти вся антироссийская оппозиция сбежала из России. Остался один Навальный...
Почти всё время уходит на исправление ошибок, оставшееся - на их повторение.
Почувствовал острую нехватку электронов в организме. Пришлось начать курить электронные сигареты.
Почувствовала себя акушеркой, вытаскивая кота из барабана стиральной машины...
Почувствуйте разницу! Единороссы идут на выборы, а оппозиционеры - рвутся к власти.
Пошел в магазин за продуктами, ничего особого не купил, потратил около двух тысяч. Выхожу из магазина, а на пороге под входными воротами монетка лежит - пять рублей. Вот он - кэшбэк!
Пошел на опережение - вышел из подъезда и крикнул сидящим на скамейке бабкам: "Шо проститутки? Ждёте своего наркодилера?"
Пошел на свидание вслепую. Договорились встретиться в парке.Я сел на скамейку и отправил девушке сообщение: "Я уже в парке, сижу на скамейке рядом с толстушкой".Эту пощечину я запомнил на всю жизнь.
Пошла на кухню проверить, есть у меня СОVID-19 или нет. Нюхала копченое сало.Есть две новости. Коронавируса нет. Сала теперь тоже нет.
Пошляки шутят ниже пояса, джентльмены - выше колен.
Пошёл вынести мусор - герой! Вернулся с бухлишком - сталкер!
Пошёл на экзамен. Пожелайте мне удачи, пожалуйста. А то они не сдадут, и мне придётся опять принимать.
Пошёл сдавать кровь. Но они задавали слишком много вопросов: - Чья кровь? - Где взял? - Почему в ведре?
Пощёчина - это средний палец, умноженный на пять.
Поэт Кукушкин подбрасывал свои стихи в книги других авторов.
Появились поддельные маски: с виду как настоящие, а радости Собянину от них никакой.
Появились у меня однажды лишние деньги. Ох и намучился я с ними! И выбросить жалко, и потратить не на что.
Появились умные телефоны, умные дома, умные часы, но куда-то стали пропадать умные люди...
Правда - это странная штука. Сначала мы тратим кучу времени, чтобы её узнать, а потом всю оставшуюся жизнь, чтобы забыть.
Правда гoрькая, вoдка гoрькая, веселье гoрькое, похмелье горькое... Может с жeлудкoм что-то не тaк?
Праведник становится мучеником не для того, чтобы попасть в рай, а для того, чтобы проявились те, кто должен отправиться в ад.
Правила здорового образа жизни: воздержание от алкоголя, сбалансириванная диета, режим дня, регулярные прогулки и занятия физкультурой. Если бы эти правила работали, самыми здоровыми людьми были бы зэки.
Правила этикета предписывают к мясу подавать красное вино, к рыбе - белое, а к плавленому сырку - портвейн.
Правильная женщина встречает своего мужчину с борщом в руках и без трусов!
Правильно ли я понял, что на Казахстан напали террористы и потребовали снизить цены на газ?
Правильно организованная властью жизнь в стране, это когда у населения ни долгов, ни денег.
Правителей не так страшит упразднение масок, как сколько ртов откроется разом.
Правительство - народу: - Приготовлю вам чего-нибудь поржать. - Может, лучше - пожрать? - Нет!
Правительство - это такие люди, которые берут наши деньги, часть оставляют себе, а на остальные создают нам проблемы.
Правительство никогда не теряет оптимизма! Поэтому народ его и не находит.
Правительство разрешило доступ в квартиры граждан полицейским в рамках программы "Доступное жильё".
Правительство решило так: в первую неделю ноября ковид будут разносить не работники офисов и производств, а переписчики…
Правительство у нас хорошее, нам с погодой не повезло.
Правительство утвердило предельно допустимые нормы счастья.
Православная ракета не должна взлетать выше колокольни.
Православные, не забывайте, что Христа распяли по закону. У вас нет оснований не доверять прокуратору и сотрудникам римской полиции!
Праздник - это когда жена в фартуке, картошка в мундире, а селёдка под шубой.
Праздник заканчивается не тогда, когда ты доел "Оливье". Он заканчивается, когда помыл из-под него салатницу.
Праздники кончаются, народ трезвеет. За последнее время я видел всего двух пьяных, один из них был я.
Преданная умная собака - она, как жена: всегда стоит именно в том месте, где больше всего мешает что-то делать.
Предвыборные обещания без предвыборных посадок - ничто.
Предлагаю в рамках импортозамещения объявить следующий год не годом непонятной жёлтой собаки, а годом космонавтов Белки и Стрелки.
Предлагаю депутатам законодательную инициативу о переносе климакса с 45 на 65. Матвиенко поддержит, Малышева обоснует, Малахов расскажет.
Предлагаю из депутатов ГД сформировать батальон и первыми направить на войну, если она начнется, но обязательно привлечь заградотряды.
Предлагаю обменять Медведчука на Медведева. Во-первых, это красиво звучит...
Предлагаю оштрафовать лето за превышение скорости.
Предлагаю также посадить всех актёров, которые играли немцев в фильмах про войну. За то, что в наших стреляли!
Предлагаю, в качестве ответной санкции на их санкции, разрешить всем иностранцам въезд в РФ, а вот выезд - уюшки…
Предлагающим выйти из зоны комфорта.. Пустите, пожалуйста, обратно в зону комфорта, вы же не говорили, что обратно вернуться будет нельзя.
Предложение ЦБ запретить криптовалюту выглядит так, будто они пытались разобраться что это вообще такое, но в итоге психанули!
Предложение не иметь сто рублей а иметь сто друзей действительно мудро - поимеешь каждого друга на сто рублей - в результате десять тысяч ...
Предложил сегодня подбросить моего соседа-карлика до работы, потому что мне все равно по пути. А он послал меня нах. Пришлось закрыть рюкзак и топать дальше одному….
Предложили выпить? Вежливо откажись, но выпей!
Предпочитаю не прикладывать усилия. Предпочитаю прикладывать карту.
Предпочитаю общаться с людьми лично, потому что в Интернете никто не верит, что я трезвая.
Предприниматели всегда говорят, что у них свой бизнес. Если они переведут это слово и будут говорить, что у них своё дело - все будут думать, что дело заведено в прокуратуре.
Предсказателей всех мастей очень разозлило вручение Нобелевской премии по физике учёным, доказавшим что наш мир - квантовый.Вероятностный характер, отсутствие предопределённости делает всех предсказателей шарлатанами.
Представил, как Жириновский пытается через Госуслуги записаться на приём в районную поликлинику.
Представьте, как было бы круто, если бы на масленицу сжигали не чучело, а твои долги по ипотеке.
Предстоящий бой Маска и Цукерберга по прогнозам соберет большую аудиторию. Людям, вообще, нравится смотреть, как миллионеры бьют один одного или пытаются отобрать друг у друга мяч.
Предупреждение: «В фильме демонстрируются сцены табакокурения, употребления алкоголя и Михаил Ефремов».
Прежде чем выйти из дома, подумай, стоит ли это одноразовой маски.
Прежде чем жаловаться на странные словосочетания в английском, вспомните, что в русском языке вы пьёте таблетки.
Прежде чем жениться, посидите вместе в пробке минимум 2 часа.
Прежде чем завести человека, не мешает выяснить, есть ли у него тормоза.
Прежде чем лопать пузырьки в упаковочном полиэтилене, запомните - воздух там китайский.
Прежде чем начать большую войну, надо создать народу такую жизнь, которую не жалко было бы потерять.
Прежде чем объявлять голодовку, убедитесь, что вас вообще собираются кормить.
Прежде чем ответить, сначала трижды подумай, а потом пожалей, что вовремя не сказал.
Прежде чем призывать уничтожить Содом и Гоморру, вы сначала продайте виллу в Содоме и закройте счета в Гоморре.
Прежде чем принять от людей бескорыстную помощь, следует убедиться, что вы в состоянии за нее заплатить.
Прежде чем согласиться потуже затянуть пояса, необходимо убедиться, что затягивать будут не на шее.
Президент Казахстана хотел показать трупы террористов, но они позорно сбежали из морга.
Президент заявил, что количество бедных сократится вдвое… договоренность с раем уже получена.
Президент после подведения итогов выборов сказал, что пора сделать рывок. Первыми из страны рванули олигархи.
Президент рассказал, почему люди в России живут хорошо, но им плохо.
Президенты Киргизии настолько суровы, что до и после исполнения президентских обязанностей их содержат за решёткой.
Преимущество диктатуры перед демократией очевидно: лучше иметь дело с одним жуликом, чем со многими.
Прекрати обвинять всех в своих проблемах и неудачах. Выбери кого-то одного, кого ненавидишь больше всех, и обвиняй во всем его.
Прекратите нам тут называть вещи своими именами! Давайте ещё начнём делать правильные выводы, совсем с ума сошли? К чему мы в итоге с вами скатимся? К реальной действительности??!! Абсурд!!!
Премьер Болгарии: "Россия - мнимая защитница славян! "Россия: Некоторые болгары - мнимые славяне.
Премьер-министр Польши Моравецкий сказал, что в случае нападения России 40 миллионов поляков выйдут воевать с ней. Ну а он сам, по польской традиции, возглавит правительство в изгнании.
Премьер-министр целой Ээээстоооониии заявила, что поездки в Европу должны стать для россиян привилегией. А мытьё евротел и обогрев еврожилищ будет привилегией для сверхчеловеков.
Пресс-секретарь у Байдена во-первых женщина, во-вторых негритянка, в-третьих феминистка, в-четвертых лесбиянка. Предлагаю отрезать ей ноги, чтобы в-пятых была еще инвалидом для полной демократии.
Престарелые мачо женятся на молодых, желая продлить свою молодость. Как показывает практика, они тем самым укорачивают свою старость.
При Советском Союзе мы прилично отставали от ведущих стран мира по доходам на душу населения, теперь отстаем неприлично.
При виде его сердце застучало так, что лифчик расстегнулся.
При виде скопления людей оптимист думает, что люди "слетелись как мухи на мед", а пессимист, что "как мухи на говно"
При выборе пляжной одежды самое главное - убедиться, что её хозяин отплыл достаточно далеко.
При наборе в поисковике "Как избавиться от шума от соседа с дрелью?" предлагается вариант "Как избавиться без шума от соседа с дрелью?".
При полном отсутствии гвоздей никакое увеличение производства досок не поможет построить забор.
При попытке обокрасть дом Наташи Королевой девушка забеременела от Тарзана.
При появлении в автосервисе автоледи с жалобами "ой, у меня чё-то там гремит и машинка плохо едет", мастера испытывают примерно такое же предвкушение, что и голодная акула, наткнувшаяся в море на беспечного пловца.
При разводе всё имущество делится по справедливости, 90% - жене и 10% - её адвокату.
При сильном ветре сначала прикурите себе, и только потом прикурите ребёнку.
При строительстве европейского дома мы оказались в роли обманутых дольщиков.
При температуре +44°C можно ли считать 40-градусную водку прохладительным напитком?
Прибежали в избу дети. Второпях зовут отца: "Тятя! Тятя! Наши соцсети не грузятся. Ты за Интернет не заплатил."
Прививаю по фотографии, снимаю венец антипрививочности, приворот на антитела, гадание по QR-коду, вывожу из самоизоляции.
Привозят Шарапова на малину к "Черной Кошке", а Горбатый его и спрашивает: "Кем Вы видите себя в нашей компании через пять лет?"
Приглашаем на курсы немецкого языка! В рамках рекламной акции второй язык - австрийский - вы сможете освоить совершенно бесплатно!
Приготовил себе новый вид кофе - антидепрессо. Правда, там кофе как такового нет, только коньяк, но вдруг кому-то рецепт пригодится.
Пригубив минералки в субботнее утро, я подумал, что если мое тело храм, то я в нём большевик.
Придется теперь осваивать корейскую кухню. У нас осталась морковка и собака.
Придумали услуги "муж на час", "жена час". Почему не придумали услугу "Теща на пол-дня", которую можно выслать соседу - любителю сверлить стены.
Придумаю свой язык программирования и назову его Pomidor. Буду Senior Pomidor Developer.
Придя домой на час раньше, Олег узнал интересный факт: чтобы не пачкать спецовку, сантехники работают голыми.
Придя домой, сразу заподозрил что-то недоброе. За столом сидели теща и жена, на столе - торт "Наполеон", коньяк "Кутузов" и Бородинский хлеб! Видимо, битва будет нешуточная...
Придёшь к столяру - кругом опилки валяются, к парикмахеру - волосы. А придёшь в банк - денег не видно. Ещё и ручка привязана!
Приезжает Шольц в Киев. На поезде. Выходит - а никто не встречает, машины нет. Звонит Зеленскому:- Владимир, где машина?- В августе будет, - отвечает Зеленский.
Приезжает как-то один специалист лопаты и кайла в свой кишлак на побывку. - Ну, как там в России? - спрашивают его земляки. - Да все бы ничего, лучше, чем тут, но одна беда - очень много русских понаоставалось...
Приезжает мужик с недельной командировки, а у него 7 штрафов за курение на балконе…
Приезжаю из командировки. В коридоре чьи-то мужские ботинки. В туалете поднята крышка унитаза. В спальне жена спит с соседом. Бегу на кухню за ножом и только на кухне понимаю, что это не моя квартира.
Приезжая в Питер, москвичи любят сравнивать Питер и Москву. А сравнивать Питер и город, где они родились - не любят.
Приехал в санаторий. Без жены. Бессонница. Лежу, считаю овец. Последняя говорит: "С добрым утром!".
Признание бывает разное. Кому-то достается общественное признание, а кому-то приходится писать чистосердечное...
Призраку Оперы повезло, что он жил во парижском театре и французы дали ему такое пафосное имя. У нас бы его называли - Оперный бабай.
Приказываю произвести разовую выплату блокадникам в объеме средней месячной пенсии немецко-фашистского захватчика.
Прикинь, она показывает твою фотку своим подругам, и они говорят: "Ну, главное, чтобы ты была счастлива..."
Прикусывание языка во время еды - прекрасный пример того, как вы всё ещё можете облажаться, даже имея многолетний опыт.
Прилетевшие в понедельник гуманоиды были после вчерашнего совсем зеленые и явно не в своей тарелке.
Прилипчивых всегда хочется послать в баню.
Применив в начале очередной ссоры дебютную новинку, а именно произнеся "Ой, ну всё короче!" после изложения женой первой порции претензий, муж на продолжительное время погрузил оппонентку в раздумья...
Пример Гарри Каспарова показывает, что регулярная игра в шахматы просто учит человека лучше играть в шахматы, и то не всегда. Не более.
Прими они закон об обязательном ношении оружия вместо масок, все прекрасно бы соблюдали социальную дистанцию.
Приношу свои искренние оскорбления. Спросите меня, пожалуйста.
Принц Чарльз - 70-летний стажер, ждущий своей первой постоянной работы.
Принц Чарльз отказался от Британской короны и заявил, что хочет стать главой ГИБДД на Ставрополье.
Принц поцеловал и разбудил принцессу. Та вырубила его и переставила ещё на 5 минут.
Принцип, что счастье - в мелочах, опровергают большие сиськи.
Принял решение больше не материться. Теперь сижу и молчу. Мне больше нечего сказать этому миру.
Природа избавляется от дебилов, а медики ей мешают.
Природа не терпит пустоты, а человек тем более, особенно если речь идет о пустом стакане!
Приступы аппендицита лечат скальпелем. Приступы астмы аэрозолем. Чтобы купировать приступ ревности достаточно навешать лапшу на уши.
Приходит дама к врачу: - Доктор, а можно вирус удалить, а корону оставить?
Приходит жена программиста с работы, а муж весь расстроенный. - Миша, что случилось? - Мама умерла… да погоди радоваться, не моя - у компа..
Приходит мужик в сауну со своей девушкой. А сотрудник заведения ему говорит: "Извините, у нас со своим нельзя."
Приходит мужик на выборы. Ему вручают бюллетень и говорят: - Галочку ставите вон там за ширмой. Знаете, как ставить? - Как ставить, знаю. Я не знаю, кто из вас Галочка?
Приходит поп в публичный дом и спрашивает у владельца: - И что у вас нового? - Ну, у нас новая девушка, она делает всё, что вы попросите, кроме одного. Поп, удивлённо: - А что она не делает? - Она не делает чудес.
Приходит сосед в 10 часов вечера к мужику и говорит: «Дай дрель, утром верну».
Приходит стартапер к старперу и говорит: - Папа, дай денег!
Приходит чиновник в фирму выигрывшую тендер: - Почему вы деньги украли, а дорогу не построили? - Ну, пап, хватит прикалываться.
Приходишь домой с работы, а там твоя баба весь день дома сидела, думала, поняла, что у вас проблемы в отношениях, и сейчас она тебе все объяснит.
Приходишь к стоматологу: - Доктор, что-то зуб шершавый. - А, ну у вас тут просто старая пломба, а под ней портал в ад, ничего непоправимого, просто возьмем все ваши деньги, спрессуем их и туда засунем, будете как новенький.
Прихожу в мавзолей, а там человеку плохо, лежит. Вызвал скорую, приехали быстро, забрали меня, а мужика даже не тронули!
Пришедшая на дискотеку Алла почувствовала недомогание и поэтому приняла решение домогаться сама.
Пришел в отчаянье - а там уже все занято и очередь стоит.
Пришел пьяный сосед и попросил политического убежища. Следом ворвалась его жена со скалкой и наплевала на все нормы международного права.
Пришла в гости к знакомым. У них около двери коврик, на нём написано: «Представь, что я твой бывший!» Так усердно я ноги никогда не вытирала.
Пришла дама к парикмахеру и говорит: - Сделайте так, чтобы я выглядела сексуальной! Парикмахер тяжко вздохнул, вынул из шкафчика бутылку водки, откупорил и налил себе полный стакан.
Пришла на УЗИ. Тут врач говорит: - Так, я что-то твою левую почку найти не могу… Не продавала?
Пришло трагическое известие - рэпер Моргенштерн был найден в своей квартире живым и здоровым!
Пришёл кот из комнаты и сообщил мне, что ёлка потеряла сознание.
Пришёл народ после Пасхи в магазины, глянул на цены и понял, что пост продолжается.
Приятней всего говорить правду подчинённым - те слушают внимательно и не перебивают. Значит, эти люди знают толк в правде.
Приятно, когда в больнице работают настоящие профессионалы:"Врачи запретили Жириновскому выступить в Госдуме".
Про "невидимую руку рынка" известно лишь одно - если рынок падает, она лезет в карман к населению.
Про борщ решили, теперь главный вопрос в ООН - Чья ливерная колбаса?
Про надбавки силовикам. Чем хуже в ресторане повара, тем ценнее для него вышибалы.
Пробка - дура, а штопор - молодец!
Проблема большинства людей в том, что при долгосрочном планировании они слишком полагаются на апокалипсис.
Проблема в том, что у нас на каждого пенсионера не мало работающих, а много ворующих.
Проблема квантового компьютера в том, что мы не можем точно сказать работает он или нет.
Проблема москвичей в том, что о них пытаются заботиться сначала пчеловод, теперь оленевод. А они хотят, чтобы о них заботился ЧЕЛОВЕКОВОД!
Проблема не в том, что вы пилите сук, на котором сидите, а в том, с какой стороны распила вы сидите.
Проблема не в том, что у нас поздно отменили крепостное право, а в том, что крепостные были с этим не согласны.
Проблема с голодающими в Африке давно бы была уже решена, если бы туда поставляли не сельхозпродукты, а противозачаточные средства...
Проблема, которую можно решить за деньги, это не проблема. Проблема найти на нее деньги.
Проблема.Не могу прочитать фразу "я тебя зарежу" без акцента.
Проблемы с алкоголем - это когда ты заходишь в бар, и бармен тебя узнаёт, а ты его нет.
Проблемы этого мира в том, что многие перешли со стороны добра на сторону должностных инструкций.
Проводили год 2020? Расслабились? А вот и наступил двадцать первый год двадцать первого века
Проводился в школе КВН. Пришли с другом. Через 10 минут нас выгнали. За то, что смеялись.
Проводы 2022 года были похожи на проводы утомившего гостя. Вроде бы долгожданного, но разбившего обеденный сервиз.
Прогноз Центробанка РФ: В 2022 году инфляция ожидается на уровне 7,5%. Местами ощущаться будет как 20%
Прогноз Центробанка на ближайшую неделю: Ожидаемый курс доллара - 75 рублей. По ощущениям - как 120.
Прогноз инфляции на 18-й год был 2-3%, по факту она составила 23%. Ну неужели мы будем ссориться из-за этой черточки?
Прогноз погоды как иная женщина - утром обещает, днём отменяет.
Прогноз погоды на "Эхе Москвы": В ближайшее время в Москве ожидаются посадки.
Проголосовавшие всегда делятся на довольное меньшинство и согласное большинство.
Прогорев с собственным бизнесом, Фёдор Конюхов пошёл по миру.
Программа строительства православных храмов признана самым успешным национальным проектом года
Программист сделал своей девушке приложение...
Программисты много зарабатывают, это правда. Можно заработать остеохондроз, туннельный синдром, нервный срыв и всё это к 25!
Прогресс медицины: хирурги научились менять человеку пол, скоро будут менять ему и крышу…
Прогресс. Прадед кучер, правнук "коучер"…
Продал квартиру вместе с жильцом. Чувствую себя помещиком.
Продам адрес голой девушки, которая заказывает на дом пиццу.
Продам пульт управления громкостью жены. Правда он умеет только громче делать.
Продаётся книга "Огород без забот". Подруга: "Огород без забот - это взял денег и пошёл на рынок!".
Продвинутые продавцы на полки с залежавшимся товаром вешают наклейки не «АКЦИЯ» или «СКИДКА», а «Не более 3 шт. в одни руки!».
Производители элитных авто просят российских чиновников воровать чуть помедленнее, чтобы успевать за их запросами.
Производители, которые пишут: «Легкое интуитивное управление» - что вы вообще знаете о моей интуиции?
Производственная гимнастика: встать с колен - прогнуться - отжать - кинуть - вернуться в исходное поожение.
Проклятие от РПЦ оказалось на 95% эффективней западных аналогов!
Проктолог пациенту: - Раздевайтесь, нагнитесь. Раздвигая ягoдицы: - Вы гeй? - Как вы узнали? - В окошко видел как вы сюда по обочине ехали.
Проктолог разъясняет теорию относительности. - Всё в мире относительно. У одних от геморроя боли и кровотечения. А у меня квартира, дача и Мерседес.
Промежуточный возраст - это когда еще готова к бурному сексу на подоконнике, но уже не знаешь, куда девать с него рассаду.
Пропавший в Латвии дрон обнаружен в Ингушетии с перебитыми номерами.
Пропаганда не делает из людей идиотов, она изначально на них рассчитана.
Просветить непосвященных: Линукс - это что-то вроде Жигулей классики. Можно разобрать, прочистить, собрать, завести, а потом ехать в потоке иномарок.
Прослушав песню "Узелок", где певица поёт: «Я его слепила из того, что было,А потом что было - то и полюбила» -мама с дочкой заметили, что из того, что было слепить "ЕГО" было невозможно за отсутствием существенно важных фрагментов.
Проснулся с ощущением, что выспался. Первая мысль - проспал.
Проснулся. Время на будильнике 07:00. Ощущается как 03:45...
Проснуться в понедельник утром легко. Трудно опять не заснуть.
Простите, а удостоверение "Иностранный агент" будут выдавать или только нарукавную повязку надо будет носить?
Простите, я правильно понимаю, что людей, которые пишут ценники в магазинах, будут сажать на три года?
Проститутка доехала домой на такси, водитель говорит: - Ну все, мы доехали, с Вас тысяча. - Вот, пожалуйста. Слушай, вот у нас с тобой этот косарь, из рук в руки гуляет…
Проститутки Петербурга осудили Милонова за занятие депутатством.
Просто в детстве Дзюба мечтал стать гандболистом.
Просто интересно, скольким животным люди прыгали на спины, пока не узнали, что лошади не против?
Просто ненавижу декабрь и февраль, я бы и январь ненавидел, но там 10 дней на работу ходить не надо.
Простудился. В поликлинике сказали, что с лекарствами туго и посоветовали дышать над картошкой. Пошёл копать картошку. Пропотел, простуду как рукой сняло. Всё-таки умеют у нас лечить.
Просыпаешься - хочется секса. После секса хочется есть. После еды хочется спать. Просыпаешься - хочется секса.
Просыпаюсь, читаю утром новости:Депутаты государственной думы предложили новый налог - налог на возмущение новыми налогами…
Просьба - 7.2 миллиарда рублей, на которые оштрафовали Google, направить в фонд лечения испорченных капчей нервов.
Просьба к правоохранительным органам. Пожалуйста, примените однажды все законы, написанные Думой, к депутатам и чиновникам.
Просьба к родителям. Делая детей - доделывайте их до конца.
Протестующие в Шри-Ланке пообедали в президентском дворце, нассали в бассейн, забрали деньги и разошлись по домам.А ты как проводишь выходные?
Противоположности притягиваются, поэтому я на всякий случай обеднела, милый.
Профессор взял в руки стакан с водкой, вытянул его вперёд и спросил своих учеников: - Как вы думаете, сколько весит этот стакан? - 200 грамм? - Точно! Если б его держал на весу, я бы устал, но я его выпью, поставлю всем зачет и пойду смотреть футбол.
Профессор спрашивает студента: - Есть переменный ток, а ещё какой? - Тик-Ток?
Прохожу мимо магазина, на нём вывеска: "Требуется продавец Российской Федерации". Уже и родиной открыто торгуют!
Процент дураков среди руководителей и подчиненных примерно одинаков, но у начальника больше возможностей реализовать свою глупость.
Прочел жалобу девушки с от природы большими сиськами на эти самые сиськи. Из-за неравномерной нагрузки на позвоночик у неё болит спина. Очень жалко девушку.Девушки, раз уж такая проблема, носите на спине рюкзачок с противовесом!
Прочитал тут сентенцию "Лучший секс с тем, с кем хорошо и без секса". Ну нет, не хотел бы я секса с кумом!
Прочитал, что какой-то психолог заявил о склонности влюбляться в партнеров со схожим «внутренним ядром». Я всегда чувствовал, что жена любит рыбалку и пиво!
Прочитал, что нельзя есть за два часа до сна. Так и не смог лечь спать.
Прочитала сейчас симптомы коронавируса. Один из них: постоянно тянет в сон и нет желания работать. Похоже, я уже 30 лет болею…
Прошедшим вакцинацию будет разрешён бессрочный митинг против вакцинации в любой точке Москвы.
Прошел курс лечения от алкоголизма в лучшей частной клинике. Лечение помогло, на выпивку денег нет.
Прошло две тысячи лет. Если вас все ещё нужно поощрять раем и запугивать адом для того, чтобы вы были хорошим человеком, вы - плохой человек.
Прошло то время, когда мы стирали одноразовые пакеты! Пришло то время, когда мы стираем одноразовые маски… Традициям верны!
Прошлым летом махнул на море. Рукой. Думаю, на что махнуть этим летом.
Прошу всех, кому я давал слово, вернуть его обратно. Мне нужно продолжать раздачу, а нормальных слов уже не осталось.
Прошу осудить мою зарплату за то, что она ограничивает мою свободу передвижения и причиняет мне физическую боль.
Прошу считать россиян Африкой и списать им все долги.
Прошу уволить меня по собственному желанию с сохранением заработной платы.
Прощай навсегда. Уехала в Крым. Твоя пенсия
Проще найти разумных соседей по вселенной, чем по лестничной площадке.
Проще поймать черную кошку в темной комнате, чем выудить правду из речи политика.
Прощение довольно эгоистичная вещь. Она делает лучше того, кто прощает. Но ничему не учит прощёного.
Прям таки вижу плакат: "Владельцы отечества в опасности!"
Психиатр - это человек, задающий вам кучу дорогостоящих вопросов, которые совершенно бесплатно задает вам жена.
Психиатр говорит, что я зациклен на мести. Это мы, блять, ещё посмотрим.
Психиатр и нарколог подрались при просмотре международных новостей. Каждый отстаивал свой диагноз.
Психиатр: Обобщите одним словом - рыба, сосиски, пельмени. Пациент: Водоплавающие!
Психолог отличается от обычного человека не количеством тараканов в голове, а тем, что он знает каждого из своих тараканов по имени.
Психолога спрашивают: - Вы сами-то верите в тот бред, в котором убеждаете своих пациентов? - Хм… Я же психолог, а не псих.
Психологическое тестирование физиков показало, что им кота Шрёдингера одновременно жалко и не жалко.
Птицы выклёвывают клещей на спине буйвола не потому, что хотят избавить его от паразитов.
Птицы, конечно, тоже несут яйца, но самцы человека делают это с гордостью.
Птички в избирательных бюллетенях - это частное мнение народа. Поэтому его никто не учитывает.
Пулевая стрельба не входит в список боевых единоборств. А между тем, даже начинающий стрелок легко одолеет опытного борца или боксёра.
Пуля производит удивительные изменения в голове, даже если попадает в задницу...
Пуст ли наполовину стакан, полон ли он наполовину - в нем 100 миллилитров жидкости.И только это научный факт, а все остальное - лирика.
Пусть будет счастлив тот человек, которого я каждый день вижу в зеркале!
Пусть отговаривают, лишь бы не оговаривали...
Путь к сердцу женщины лежит через “я не тот кто тебе нужен”.
Пушкинист - это совершенно нормальный ученый, который исследует творчество Пушкина.Маяковист - это тоже вполне нормальный ученый, который исследует творчество Маяковского.А вот толкиенист - это почему-то ни фига не ученый, а просто ненормальный!
Пытаться реанимировать Януковича - это даже не прокручивать фарш обратно в мясо. Это попытка из жареных котлет сделать живую свинью.
Пьяненькие мажоры на элитной вечеринке мерились авторитетами своих отцов.
Пьяненький - это такое состояние, словно тебя кто-то любит, но ты не знаешь, кто именно.
Пьянка - это процесс, при котором понятие меры постоянно корректируется во время процесса.
Пьяные взрослые, они как дети… только пьяные…
Пьяные мужики делятся на две категории: тех, кто поёт под гитару и тех, кто дерётся. Потом они меняются.
Пьяный Серёжа не вошел в поворот, но зато вошел в эфир вечерних новостей.
Пьяный муж - жене: - Ты у меня этанол красоты! - Может, эталон? - Нет!
Пьяный я за рулем или трезвый, если без теста понять не можете, то какая вам в жопу разница?
Пятачок спрашивает у Винни-Пуха: - Винни, а что у нас сегодня на ужин? - А ты догадайся, мой кисло-сладкий…
Пятикилометровая пробежка продлевает жизнь на полчаса, но занимает 40 минут.
Пятиклассник из Мытищ, взорвавший Пентагон в игре Майнкрафт, представлен к государственной награде.
Пятилетняя племянница неделю неделю прожила у бабушки и по возвращении спросила у родителей, когда они будут крестить кота.
Пятнадцать раз откликнулся на предложение увеличить член. Теперь таскаю его на плече.
Пятое января - национальный российский праздник. День первого приготовления еды в новом году!
Пять раз из музея был похищен "Чёрный квадрат" Малевича. И пять раз сторож Петрович успевал восстановить потерю ещё до рассвета.
Пять стадий принятия неизбежного: отрицание, гнев, торг, депрессия, вынос ёлки.
Пять стадий принятия неизбежного: отрицание, гнев, торг, депрессия, разряжание новогодней ëлки.
Пёс: может выучить до 250 слов и считать до пяти. Это эквивалент 3-летнего человеческого возраста. Кот: класть хотел на твое обучение, слова и числа. Это эквивалент 43-летнего человеческого возраста.
Рeцепт коктейля "Сингyлярность": водка с сoком в oтношении 1/0.
РИА Новости: "Названа возможная причина исчезновения марсианской воды". Боязно открывать эту антисемитскую новость.
РПЦ представила новые мощи, не имеющие аналогов в мире по мощности.
РПЦ решила отделиться от Вселенского патриархата и будет подчиняться исключительно Лубянке.
РПЦ у нас уже так срастается с государством, что кажется порой, слова госуслуги, господдержка и господь образованы по одному принципу.
Раб на галерах постепенно переквалифицировался в кочегара на Титанике.
Рабинович не брал от жизни всё. Он выбирал самое лучшее.
Рабинович решил стать космическим туристом. Уже перед стартом он собрал всю свою родню и спрашивает её: - Ну, шо, любимые мои, и шо вам привезти из космоса?
Рабинович, провожая взглядом молодую девушку, бормочет: - Господи, забрал силы… забери и мысли!
Работа в режиме многозадачности! Господи, как красиво бардак назвали...
Работа и личная жизнь - иногда их можно смешать, но ни в коем случае не взбалтывать!
Работа избавляет человека от четырёх великих зол: скуки, порока, нужды и индексации пенсии.
Работа летом причиняет вред вашему лету.
Работа на удаленке это когда целый день сидишь в соцсетях не в ботинках, а в домашних тапочках.
Работа не волк. Волк убивает сразу, а не мучает 8 часов каждый день до конца жизни.
Работайте, и вы не заметите как разбогатеете... Ключевое словосочетание "не заметите"...
Работаю в Японии. Из минусов - много работаю. Из плюсов - при начальстве можно громко материться по-русски.
Работаю по графику сутки через силу.
Работая из дома, уже два раза опоздала на работу.
Работники частных ритуальных агентств сейчас настолько оперативные, что купили базу данных антипрививочников.
Рабский труд отличается от дачного только тем, что рабов не кормят шашлыком.
Радикальные националисты жаждут маленького победоносного апокалипсиса.
Радует, когда доллар стоит 54 рубля. Когда бокал пива стоит 9 долларов - это радует уже гораздо меньше.
Радует, что никто не ноет, что просирает лето. Все, кто ныл, уже выросли и поняли, что просрали жизнь и это лето уже ничего не изменит.
Радуясь чужим успехам, старайся не скрипеть зубами!
Радуясь чужим успехам, старайтесь не скрипеть зубами.
Разбирал хлам на чердаке, нашёл старый дисковый телефон с пятиметровым шнуром. Сын спрашивает: «Это домофон?» - я в ответ: «Это твоё будущее».
Разбираться в оттенках красного очень просто. Разница между багровым и пунцовым цветом заключается в том, что багровым лицо становится от гнева, а пунцовым от стыда. Если лицо стало алым - значит, вас ударили по носу.
Разбудили на самом интересном месте… на рабочем.
Разве швейцарская тюрьма может перевоспитать заключённого?
Разве это нормально, когда таким молодым девушкам, как мы, уже под сорок?
Разведка установила, что Запад не будет накладывать санкции на поставку колес, поскольку иначе некуда будет вставлять палки.
Разговаривает дед с внуком: - Эх, какие раньше были кабачки. - Какие, дед? - ”Тринадцать стульев”.
Разговаривает спортсмен со своим врачом: - Доктор, что будет, если я попадусь на допинге? - У вас отберут олимпийскую медаль. - А если я не буду принимать допинг? - Тогда и отбирать у вас будет нечего.
Разговаривать с незнакомым человеком интереснее. Знакомые уже знают, что ты идиот.
Разговаривают два начальника нефтяной организации. Первый: - Бла-бла-бла ... Мы нефтяники! Второй: - Нефтяники - это те, кто продаёт нефть, а мы нефтесосы.
Разговаривают два трейдера. - Я за неделю 100% сделал!- За неделю любой дурак сможет. Ты попробуй за год сделать!
Разговаривают две жены олигархов: - Твоя дочка где учится? - В Сорбонне. - Это где-то за МКАДом?
Разговор двух заключённых: - За что срок мотаешь? - Зайца застрелил. - За это дают срок? - Если работаешь кондуктором - да...
Разговор двух судей. - Слышала дочку замуж выдала, дорого? - Да нет, всего-то два условных срока.
Разговор по телефону: - Отправляем вам стринги и вазелин! - Но мы просили стингер и джавелин!
Разговор подруг: - Он мне сказал, что я плоская! - Да не плоская ты… че ты… у тебя глаза вон какие выпуклые!
Разговор подружек: - Не можем начать ремонт в ванной. Какую бы плитку я не выбрала, муж на всё согласен.
Разграбление Киева отменяется. Всё разграблено до нас.
Разделение труда в семье. Муж выносит мусор, жена выносит мозг.
Разделяя ценности с окружающими, остаешься без собственных .
Раздражает, когда в порнофильмах сантехник приходит чинить кран… потом уходит довольный и натраханный, а кран продолжает течь.
Размер имеет значение. Особенно ясно это осознаёшь, когда носишь туфли на два размера меньше.
Разница между молодостью и старостью как между капелью и капельницей.
Разница между отпуском и отпуском по уходу за ребёнком примерно как между стулом и электрическим стулом.
Разница между чужим мнением и пиццей в том, что пиццу я заказывал.
Разработчики новой техники: - Собрать всё это очень легко! Даже ваши девушки ничего не перепутают - все разъёмы разные!Начальник (с гордостью): - Они у меня умненькие, они переходник найдут...
Разум:- Давайте составим список всех приключений на вечер. Жопа:- Какие списки, только экспромт.
Раньше бабушке надо было проследить, надел ли внук шапку. А теперь ещё и проверить - не голые ли у него лодыжки.
Раньше били по физиономии, а теперь по паспорту.
Раньше бывало утром ЗАРЯДКУ делал. А теперь вот утром ЗАРЯДКУ… для телефона ищу.
Раньше были невыездные из страны. А теперь невыходные из дома.
Раньше было крепостное право, а сейчас - крепостная обязанность.
Раньше было проще: туалетную бумагу выписывали сразу на дом…
Раньше в Интернете предлагали увеличить размер члена, теперь предлагают увеличить размер пенсии.
Раньше в князи - из грязи, а нынче, вона как, - из бани.
Раньше говорили «придурковатая», а сейчас - «она такая позитивная...»
Раньше гуляя по утрам, я не очень хорошо относился к собачникам. Но потом в моду вошли маленькие собачки и теперь по утрам их выгуливают такие милые, стройные и грудастые собачницы, что аж дух захватывает, любо-дорого посмотреть.
Раньше для начала войны была нужна причина, а сегодня - следствие: во всем виновата Россия.
Раньше женщины кормили грудью детей, а теперь социальные сети и инстаграм.
Раньше жизнь была цветная, а кино - черно-белое, а сегодня жизнь - черно-белая, а кино - цветное.
Раньше казалось, что мы сидим в жопе. Как позднее выяснилось, это был Золотой Век.
Раньше как было. Достаёшь из шкафа курточку, а в кармашке денежка лежит забыто-приныканая. Достаю сегодня, опа, масочка…(
Раньше карта Москвы напоминала глобус, а теперь - лопнувший презерватив.
Раньше лайкнешь - раньше выйдешь.
Раньше мальчиков воспитывали как мальчиков, девочек - как девочек, геев - как геев. А сейчас все смешалось!
Раньше отлавливали собак без сопровождения человека, теперь отлавливают людей без сопровождения собаки.
Раньше приходилось убеждать американцев что в России по улицам не гуляют медведи, теперь надо убеждать что дома они тоже не живут…
Раньше пугали, что слепнут от онанизма, теперь - что от белой офисной бумаги....
Раньше символом предательства были 30 сребренников, а теперь - 1 Пенс.
Раньше слушал радио "Энерджи". А сейчас музыка та же, но радио называется "Ностальжи".
Раньше технолог, отмеряющий ингредиенты для кондитерских изделий, работал в белом халате и колпаке. Нынче - в костюме химзащиты.
Раньше у России было только два союзника - армия и флот. А сегодня целых три - Обеспокоенность, Озабоченность и Решительный протест.
Раньше у детей в школе были разные любимые предметы, а сейчас у всех один - смартфон.
Раньше у нас дела шли хуже с каждым годом. Теперь с каждым днём.
Раньше фиговым листком прикрывали причинное местоОттуда и пошло выражение «Фиг с НИМ!»
Раньше херня у нас была на постном масле, а сейчас на пальмовом. Вывод - раньше даже херня была лучше!
Раньше я боялся темноты, но вчера принесли квитанции. Теперь я боюсь света, воды и тепла. И ещё немного - мусора.
Раньше я вообще не верил про Деда Мороза. Но потом стал работать участковым. Каждый год на эту банду по 20 новых дел завожу!
Раньше я думал, что напиток для взрослых - это кофе. Потом я думал, что алкоголь - это напиток для взрослых. Сейчас я наконец-то достиг просветления и понял, что напиток для взрослых - это вода.
Раньше я думала, что мужчины делятся на сволочей и на тех, с которыми скучно. А потом обнаружила третью группу - скучных сволочей.
Раньше я хранила старую застиранную одежду, чтобы ходить в ней в налоговую. А теперь - чтобы к стоматологу.
Раньше, если пожар - звонишь 01, плохо кому - 03, волтызят кого - 02, запутаться можно! Сейчас много проще, чтобы ни случилось - делай селфи.
Раньше, когда за державу было обидно, за нее умирали, а сегодня из нее валят.
Раньше, чтоб меня удовлетворить, хватало одного мужчины. Теперь их должно быть двое: один забирает детей, другой приходит…
Раньше, чтобы зарядить воду, надо было поднести её к телевизору, а теперь она уже заряженная сама оттуда льётся.
Раскрыт секрет ажиотажа с туалетной бумагой. Раньше все эти люди ходили срать на работу.
Раскрыта загадка улыбки чеширского кота. Это всё, что осталось от кота Шрёдингера.
Расписание маршруток: 06.00-10.00 xpен запихнешься 10.00-16.00 счастливые часы 16.00-20.00 остаться в живых 20.00-24.00 xpен дождешься.
Расставаясь с деньгами, продолжайте поддерживать с ними хорошие отношения.
Расстался с девушкой. Потом она вышла замуж, а сейчас, смотрю, по заграницам ездит с мужем. Если бы не я, так и не увидела бы мир!
Растет уровень нашего автопрома, все ближе и ближе он к мировому уровню. Раньше Granta, Patriot, Vesta, Niva и KAMAZ походили на импортные авто только латиницей в названиях. А теперь еще и ценой почти не отличаются.
Расцвет демократии на ютубе: чем больше подписчиков на канале, тем быстрее его сносят.
Расшифровка ГОСТа мясосодержщей продукции: - A - А может даже с мясом. - Б - Без мяса (совсем). - В - Выбрось немедленно. - Г - и так понятно.
Рахманинов мог бы брать ctrl-alt-del одной рукой.
Рашкина лишили неприкосновенности. Прямо на заседании. Всей думой.
Рашкину ещё повезло, что ему тушу лося подбросили, а могли бы и Сечина с корзинкой колбасы прислать.
Рвение - свойство жопы, а не головы.
Реакция иностранцев на российские конфеты «Птичье Молоко» - У вас что, птиц доят? - В России доят всех. Тут даже кабачки икру откладывают…
Реальная цель нерабочей недели - дать людям отрепетировать празднование Нового Года.
Реально безвыходное положение - это когда тебя обвели мелом.
Ребенку скоро в 1-й класс. Увидел в магазине карту мира, сначала порывался купить, а потом подумал - за 4 месяца на карте может многое измениться. Куплю в августе... актуальную.
Ребенок выдал: - А вообще люди внутри злые, потому что внутри людей скелет, а скелеты они злые.
Ребенок сотрудников Яндекса, отвечая на уроке, сначала рассказывает две рекламы.
Ребрендинг Сбербанка похож на раздел Грефом имущества при разводе: Сбер - клиентам, банк - себе.
Ребят, попробовал ворочать мешки. Оказалось гораздо сложнее моего основного вида деятельности. Даже не пытайтесь.
Ребята юристы, могу ли я вернуть ёлку если есть чек, а две недели ещё не прошли?
Ребята, которые говорят, что «не смотрят зомбоящик», вы вообще в курсе, что каналов уже не два, а сотни, и есть Смарт ТВ?
Ребёночек: - Не ругайте моего папу, он хороший. Мама говорит, что папа не виноват в том, что я такой идиот. Когда я родился, папа уже пять лет в тюрьме сидел.
Реверсивный светофор на ремонтируемой трассе - великий уравнитель понтов.
Ревнивые жёны как декабристки - всегда готовы следовать за мужьями по ссылкам.
Ревнивый муж рассказывает: - Моя мне наставляет рога, вчера во время секса кричала имя Юра. - Ну, ты же и есть Юра. - Мне кажется, она другого Юру имела в виду. Эхх, надо было фамилию спросить.
Революционная ситуация в России: верхи не хотят воровать меньше, а больше уже не получается!
Революция в Кащенко: санитары перешли на сторону больных.
Редактор издания поэту: - Но это же не стихи! Тут даже рифмы нет! - У меня особый стиль! Рифмуются первая и последняя строчки! - А остальные 120?
Редактор начинающему поэту: - Ваши стихи будут напечатаны. Только, с Вашего позволения, везде, где у Вас присутствует буквосочетание "жопа", будет опубликовано "душа". Например: Прекрасной душою сверкая, наяда по морю плывёт.
Режим "пять минут тишины" - это когда жена в туалете.
Режиссер Бекмамбетов решил снять продолжение известного советского фильма-ужасов "Вий". Рабочее название сиквела "Спутник Вий"
Результаты пандемии - миллионы умных посланы на удалёнку, наняты миллионы тупых чтоб разносить им еду.
Реклама в фитнес клубе: - Если вдруг вам у нас не понравится, мы вернем вам все сожженные калории.
Реклама снотворного: "С нашим снотворным Вы будете видеть цветные, широкоформатные, многосерийные сны"!
Реклама со знаменитостями реально работает. Сейчас в магазине выбирал средство для чистки труб и взял "Крот", только потому что его когда-то отрекламировал Бари Алибасов.
Реклама стиральной машины: «Ядрёна «Бош»!
Реклама: - Купив супермаркет, Вы получаете все, что в нем находится, бесплатно!
Реклама: Если нашим шампунем Вы не сможете отмыть своего извазюкавшегося ребенка, то мы бесплатно сделаем Вам нового.
Реклама: Лучший дом для престарелых миллиардеров - Белый.
Рекорд скорости установил асфальтоукладчик Смирнов. - Он сумел разогнать свой каток до 150 километров в час, после того как случайно зацепил на перекрестке «ламборджини-дьябло».
Рекурсия. Кто принимает на работу кадровика или HR-менеджера?
Религия - это умная бизнес-идея. Продаете невидимый продукт, а если он не действует, всегда можно свалить вину на клиента.
Религия это умная бизнес-идея. Они продают невидимый продукт. И если он не работает, то они обвиняют в этом клиента.
Рене Декарт очень удивился бы, если бы узнал, что существуют люди, которые не думают, но существуют.
Ресторатор увольняет скрипача: - Вы не умеете правильно играть. Посетители слушают вас и совсем мало едят.
Рецепт благосостояния населения - вернуть правителей к их изначальным профессиям.
Решая дилемму: спасать население или экономику, власть этой страны решила спасать главное - себя.
Решение о признании украинским культурным наследием борща принимала комиссия, состоявшая из профессоров кислых щей.
Решение принято. В течение мая лето продаст весь свой российский бизнес зиме и навсегда покинет Россию.
Решил бороться с лишним весом. Начал с пробежек. Но, блин, всегда забегаю в пивбар…
Решил за каждую выкуренную сигарету класть в банку по десять рублей. Теперь каждое утро у меня есть деньги на новую пачку.
Решил завести любовницу. Подскажите, чем их кормят, надо ли с ними гулять и какие прививки им делать?
Решил заняться программированием. Начал программировать себя на успех. В результате зациклился в бесконечном цикле работа-дом-работа. Так и не смог выйти на оператор break.
Решил наконец-то начать дружить с головой. Но жена выгнала из кухни. Сказала, что она на холодец.
Решил начать жизнь с чистого листа, но судьба завернула в него рыбу.
Решил перейти на ЗОЖ. Чистил на завтрак мандарин. Неожиданно брызнул в глаз…Колбаса так не делает.
Решил пересмотреть свои взгляды. Опять всё понравилось.
Решил разбогатеть, начал придумывать бизнес-план, но оказалось, что все мои планы уже прописаны в Уголовном кодексе…
Решил разыграть свою подружку, типа 1 апреля. Говорю: - А чей-то спина у тебя вся белая? А она мне: - Ой, да у меня и попка вся белая, и сисечки. Вот, сам смотри…
Решил с друзьями пойти в поход, купил туристический рюкзак объёмом 60 литров и начал складывать в него водку, вошло только 50 бутылок, а - это всего 25 литров и какой же - это отдых, если нам может не хватить спиртного, короче кругом ложь и обман.
Решила проверить, знают ли друзья дату моего рождения, и перенесла её на неделю раньше во всех социальных сетях. Первым меня поздравил муж.
Решили как-то встретиться Альцгеймер с Паркинсоном. Но так и не встретились. Первый забыл, с кем встреча, второй не смог выйти из дома...
Решили сфоткаться все вместе на Новый год. Один фоткал, потом другой, потом третий, четвертый... Потом сравнивали, у кого телефон хуже.
Решить в России проблему со сменяемостью власти можно очень просто - надо избирать президента не моложе 80 лет.
Риск дело благородное, но неблагодарное
Робин Гуд отбирает в Инстаграме лайки у Ким Кардашьян и отдаёт их восьмикласснице Маше из Саранска.
Робинзон радовался чёрной Пятнице ещё до того, как это было мейнстримом…
Робот отлично пылесосит и протирает пол, осталось прошить его, чтоб он в конце влажной уборки говорил: «Куда по помытому?!»
Робот-пылесос и стиральная машина-автомат вступили в сговор и попросили умный дом сменить код в замках, чтобы хозяева не могли войти и наконец-то наступила чистота.
Робот-пылесос, пока ехал из магазина домой, наслушался таксиста и вместо уборки примкнул к митингу против повышения пенсионного возраста.
Роботы, пережившие отключение электричества, вспоминают о синем экране в конце туннеля.
Рогозин сменил ракету на шевронах на красную звезду. Сумел таки найти окольный путь к звёздам.
Родился в рубашке, но впоследствии пропил и её.
Родина - мать. Природа - мать. А лень-то - матушка!
Родительский долг - это то, что набежало, пока вы не ходили в школу на родительские собрания.
Роковая женщина по тюркски - кирдык-манда.
Ролевые игры - это единственное место, где учителя и врачи улыбаются.
Романтик и проститутка на первом свидании обменялись букетами.
Романтичный мужчина - это тот, который делает приятные сюрпризы, дарит цветы и подарки без всякого повода. Романтичная женщина - это та, которая любит приятные сюрпризы, любит получать цветы и подарки без всякого повода.
Рональд Дион Десантис, губернатор Флориды, после обеда 2 августа полез купаться в фонтане.
Роскосмос анонсировал запуск первого в мире беспилотного самогонного аппарата.
Роскосмос заявил о планах по приобретению контрольного пакета "Одноклассников".
Роскосмос попросил на содержание черепахи и слонов, на которых покоится земная твердь, дополнительно 4,5 миллиарда из бюджета.
Роскосмос прекратил производство санок. Остались только батуты.
Роскосмос решил увеличить оклады космонавтов. Интересно, космонавты лететь в космос не хотят, или возвращаться?
Роспотребнадзор порекомендовал россиянам избегать контактов с грызунами и приматами, чтобы не заразиться оспой обезьян. К счастью для россиян, хомяки сами сбежали в Грузию и Израиль, а обезьяны заботливо размещены в российских и донецких СИЗО.
Роспотребнадзор спрогнозировал, что в России к новому году жизнь человека подорожает, а человеческая жизнь подешевеет.
Роспотребнадзор: коронавирус погибает в воде за 72 часа.Начаты исследования по пересадке россиянам жабр.
России пора брать деньги за утилизацию старой Натовской техники.
Российская подводная группировка спутников пополнилась еще 19 единицами, значительно обогнав западные аналоги.
Российские власти решительно пресекают всякую пармезанщину и хамонщину.
Российские губернаторы терпеть не могут воровства. Поэтому принципиально ездят лечится только в те страны, где губернаторы не воруют.
Российские олигархи обратились в европейский суд с исками по защите их прав. Оказалось, Россия ушла из суда по правам человека, а из суда по правам олигархов - нет.
Российские программисты решились-таки наконец поставть ставни на windows.
Российские спецслужбы читают переписку в мессенджерах не для того, чтобы узнать что-то секретное, а чтобы поржать.
Российские ученые доказали: многие люди не видят инопланетян потому, что мало бухают.
Российские учёные доказали, что самый короткий день в году это вовсе не 22 декабря, а 1 января.
Российский беспощадный бунт кончается тогда, когда разряжается айфон.
Российский бизнес готовится выйти на акции протеста под лозунгом: "Черный нал имеет значение".
Российский средний класс отличается от европейского тем, что европейцы разбираются в сортах вина, а русские - в сортах доширака.
Российским конструкторам удалось создать автомобиль, имеющий аналоги в мире.
Российским системам ПВО удалось сбить цены на недвижимость. Место падения цен уточняется - сообщили в пресс-центре ВКС России.
Российское кино. Бессмысленное и беспощадное.
Российскому правительству удалось остановить инфляцию и даже поговорить с ней!
Россия - единственная в мире страна, которую запад окружает со всех сторон света.
Россия - самая привлекательная страна на свете! Привлечь тут могут за что угодно.
Россия - страна настолько больших возможностей, что то и дело видишь за рулем дорогущих авто полных дебилов, а то и откровенных макак.
Россия - страна неограниченных ограничений.
Россия - страна чудес, в том числе, математических. В ней сначала был первый президент, а затем - нулевой.
Россия - это когда бухать дешевле чем закусывать.
Россия - это когда живёшь честно, платишь налоги, но на всякий случай пересматриваешь видео "Как заходить в хату".
Россия - это страна долгожителей. У всех жителей есть долги.
Россия вводит персональные санкции в отношении 287 членов британской Палаты общин. Как теперь парламентарии сообщат семьям, что долгожданный отпуск в Урюпинске отменяется?
Россия готова войти в Европу. Надо только последнюю слегка нагнуть.
Россия готова к приему беженцев из Европы, спасающихся от европейских санкций против России.
Россия должна помочь!Армении армянами, а Азербайджану азербайджанцами.
Россия поставила точку в вопросе передачи Курил. В этом году это уже третья точка.
Россия признала результаты вбросов в Белоруссии.
Россия приступила к разработке обзывательств малой и средней дальности.
Россия разделилась на 99% подозрительно бедных и 1% подозрительно богатых.
Россия решила отказаться от доллара и все международные расчеты производить в центах.
Россиян весом больше 80 кг признают средним классом.
Россиянам разрешат собирать водоросли после штормов. Попёрло так попёрло: вчера валежник, сегодня водоросли. А жизнь-то налаживается!
Россиянам, которых пугают счета за коммуналку, будет дополнительно начислена саечка за испуг.
Россияне недовольны, Америка опять подняла цены на свои доллары.
Россияне, пережившие два дефолта, получат третий в подарок.
Россияне: - У нас закончились новогодние салаты!Западные СМИ: - В Россию пришла беда - у россиян заканчивается еда! Кремль скрывает голод!
Россиянин! Ставя на газ притащенное с колонки ведро воды, ввиду отключения и горячей и холодной воды из-за аварии, вызванной износом коммуникаций - помни!Далеко не каждый буржуйский холуй в Европах может себе, из-за санкций, это позволить!!!
Россиянин, помни! Заботясь о своём здоровье, ты ставишь в затруднительное положение Пенсионный фонд.
Росстандарт выявил недолив топлива на каждой пятой заправке, в результате проверки каждой пятой заправки.
Росстат врать не будет. Сверхсмертность составила 450 тысяч. Нищих стало меньше на 350 тысяч. Походу тут еще и бедных стало на 100 тысяч меньше.
Росстат для власти - как подзорная труба, главное правильно выбрать на что через какой конец смотреть.
Росстат зафиксировал замедление естественной убыли населения и ускорение противоестественной.
Росстат заявил о рекордном за 8 лет росте доходов россиян.О рекордном за 8 лет росте расходов Росстат скромно умолчал.
Росстат знает всё! В том числе и то, какую статистику хотят видеть люди, его работу оплачивающие…
Росстат сообщил о снижении уровня бедности за счет увеличения уровня смертности.
Росстат, таки, нашёл товар который ЗНАЧИТЕЛЬНО подешевеет в начале нового года! Это не распроданные ёлки!
Рост благосостояния населения у 99% россиян проходит совершенно бессимптомно.
Рост всенародного одобрения уже в телевизор не помещается.
Роюсь в рабочих папках, нахожу папку МОТИВАЦИЯ, открываю её, а она пустая.
Рубашка, провисевшая ночь на стуле - автоматически считается выглаженной.
Рубль не упал, а стратегически отступил.
Рубль показал хорошую динамику отрицательного роста.
Рубль укрепился. Но цены на товары в рублях укрепились ещё мощнее!
Рубль, говорят, вновь упал. Когда ж он уже пить-то бросит…
Ругаются два коллеги на работе: - Ну ты и дурак! - Сам дурак! Начальник: - Эй, братья по разуму, работать будем?
Русская народная традиция: раз в 100 лет начинать ностальгировать на тему "как же хорошо мы жили в тринадцатом году..."
Русские бабки в условиях санкций смогли создать Национальный Фонд Сахара и Гречи, а что успел создать ты, Илон Маск?
Русские больше других народов заботятся об экологии - у них есть неиссякаемый пакет с пакетами многоразового использования.
Русские в качестве жеста доброй воли передали нам свой уникальный прибор, показывающий куда идти.
Русские всё время думают, как усложнить пареную репу.
Русские морозы со снегами ответными санкциями отправились в Америку.
Русский алфавит присоединил ещё две буквы: V и Z.
Русский получил гражданство Израиля и после этого перестал давать в долг.
Русский человек на любые действия властей может ответить только мемасиками. Если введут крепостное право, мы придумаем в ответ о-очень страшные мемасики.
Русским уже давно пора смириться и понять, что быть честными, смелыми,и виновниками всех бед на планете, это их предназначение.
Русских на корриде сажают отдельно, потому что мы болеем за быка, а не матадора.
Русских не любят за то, что они русские. Англичан за то, что они англичане. Французов за то, что они французы. Немцев за то, что они немцы. Американцев за то, что они американцы. В этом Мире вообще кого-нибудь любят?
Русско-белорусскую валюту так и решено назвать: "РУБЕЛ".
Рыба благотворно влияет на кору головного мозга. Поэтому придуркам иногда нужно давать леща.
Рыба гнила с головы, но продолжала дорожать...
Рыбалка была в самом разгаре. Наживку с трудом отличали от закуски…
Рыбалка в тайге. Не знаешь, кого словишь - леща или клеща...
Рыболовлева арестовали в стране, ВВП которой в полтора раза меньше его состояния. Господи, какие только фортели не выкидывает судьба!
Рюмка водки, которая раньше называлась "на посошок", теперь называется "бустер".
Рядом с домом построили уродливую огромную вышку для контроля сознания, но вскоре она мне стала нравиться.
С 1 января 2022 года в квитанциях за коммунальные услуги отдельной строкой появится сумма «за светлое будущее».
С 2020-го на 2021-й Дед Мороз будет на дистанционке: он старше 65-ти.
С 30 и до 40 лет женщина опаснее всего. Потому, что уже умная и ещё красивая.
С Мосленты: "В Москве наметились массовые посадки". Деревья - это последнее, о чем я подумал.
С балкона матери-одиночки валил сигаретный дым. Выбрали нового папу.
С болтливым человеком и поговорить не о чём.
С возрастом всё реже возлагаешь и всё чаще кладёшь.
С возрастом желаний все меньше. Скоро они совпадут с возможностями.
С возрастом мое зрение испортилось окончательно и теперь я совсем не вижу перспектив.
С возрастом перестал кого-то судить или оценивать, просто классифицирую.
С возрастом стала делить людей на две категории: «Зачем вам я?» и «Нахрена мне вы?»
С возрастом уходит возможность что-либо делать, но приходит понимание того, что и делать этого не стоило.
С возрастом человек всё больше и больше узнаёт о том, чего он не может.
С возрастом я стал все чаще отворачиваться к стенке и засыпать сразу до секса.
С годами время начинает растягиваться. Раньше от перемены до перемены проходило 45 минут. Сейчас это время растягивается на десятилетия.
С годами вторая жена все больше напоминает первую тещу.
С годами у мужчины внутренний стержень всё реже выходит наружу.
С годами харизма дрейфует к маразму.
С девушкой придумали новое значение для старого слова. Котомка - переноска для кота!
С детства и всю жизнь мечтаем о волшебнике, а нарывемся на фокусников.
С детства мучаюсь вопросом, откуда доктор Айболит взял зайчику донорские ножки?
С детства родители учат нас не доверять незнакомым людям. Не доверять знакомым мы учимся сами и уже гораздо позже…
С детства слышу, что хороших людей Бог забирает первыми. Я делаю всё, чтобы прожить как можно дольше.
С друзьями трудно стать богатым: мы способны пропить любую сумму денег.
С женского форума: - Кто делал увеличение ягодиц гиалуронкой? Поделитесь опытом. - Я делала эклерами с заварным кремом…
С завтрашнего дня - всё! Бросить пить каждый день. Извините, ошибся в знаках препинания. С завтрашнего дня всё бросить, пить каждый день.
С каждым годом все больше недоумеваю: как в таком небольшом организме помещается столько мест, которые могут болеть?
С каждым годом старые актёры в старых фильмах всё моложе и моложе, а в новых, эти же актёры, всё старше и старше.
С каждым прожитом годом убеждаюсь, что в России лучше всего жить зарубежом.
С кем шутки плохи, с тем и всё остальное так себе.
С легкой руки Роспотребнадзора, кукольный театр "Петрушка" превращается… в наркопритон.
С маской нужно осторожней. Один мужчина надел маску на лицо и отравился перегаром.
С наведением порядка у нас всё в порядке. Вот с устранением бардака - полный бардак.
С наступлением зимних морозов в Европе резко обострилась борьба за дрова человека.
С некоторыми людьми лучше не разговаривать. На них нужно смотреть матом…
С нетерпением ждем откровений Кудрина и Чубайса о том как в 90-е они приторговывали спиртом "Рояль" и морожеными куриными окорочками.
С нетерпением жду, когда теорию большого взрыва переименуют в теорию большого хлопка….
С нетерпением ждём выпуск Менделеевской карты! Ведь в ней предусмотрена скидка на алкоголь 40%!
С одной стороны время лечит, с другой - убивает. Совсем как наша медицина.
С пенсией все понятно. Теперь главное, чтоб с раем не обманули.
С помощью телевизора люди прекрасно развивают в себе критиническое мышление.
С понедельника почтальоны будут работать из дома. Они будут читать ваши письма, и звонить вам, если там что-то важное.
С появлением алкоголя, пластической хирургии и Фотошопа красоте стало намного легче спасать мир.
С появлением нового айфона работы у девушек стало по горло.
С появлением робота-пылесоса в квартире стало значительно чище, так как приходится убирать с пола все разбросанные вещи.
С праздником всех оптимистов, которые искренне полагают, что День Дурака - только раз в году и считают необходимым его как-то специально отметить.
С раем договориться нельзя - сделки возможны только с дьяволом.
С ростом популярности Интернет-платежей, мы потеряли самое главное - возможность найти тысячную купюру в весенней куртке.
С сайта знакомств:"Ищу девушку. Причём обязательно с именем Настя, а то татуировку сводить дорого, а чувствовать себя идиотом надоело".
С сегодняшнего дня Госдума запретила менять пол. Так что если у вас линолеум, о паркете даже не мечтайте.
С сегодняшнего дня действует запрет мата в соцсетях. Я возмущён этим, но теперь уже не могу описать, как сильно…
С такими ценами в магазины с электроникой хожу, как в контактный зоопарк. Подержать в руках и поиграться можно, но взять это домой я себе позволить не могу.
С такой динамикой доллар скоро станет бесплатным.
С тех пор как введено обязательное ношение масок, уши населения стали выдерживать на 30% больше лапши.
С точки зрения ИГИЛ Анатолий Вассерман выглядит как идеал шахида - у него есть борода, начиненный жилет и он - девственница.
С точки зрения демографии особенно важно не щелкать клювом аисту.
С точки зрения начальства мозг подчиненного сродни женщине: для того, чтобы в нем что-то родилось, его нужно трахать!
С точки зрения твоей собаки ты тоже не особо умный, если постоянно срёшь туда, откуда она пьёт воду.
С утра медсестра в процедурном брала кровь из вены, затем переходила в кабинет ЭКГ. Поэтому пациенты-мужчины сначала предлагали ей руку, а ближе к обеду - сердце.
С утра моешься подогретой водой в тазике. Зато потом весь день - брифинги, диджитал, интеграция бизнеса в технологии 21 века.
С утра муж вдруг захотел блинчиков. Надоели ему салаты и холодец. Напекла... Завернула вовнутрь оливье... Не выбрасывать же...)))
С утра проснулся, ничего не болит, температуры нет, суставы не ломит. Позвонил на работу, сказал, что не приду, у меня бессимптомный грипп.
С финансовой подушкой высыпаешься намного лучше, чем с ортопедической.
С этой пандемией мы даже не знаем, состоится ли ежегодный прощальный тур Пугачевой?
СМИ: крупнейшие турагентства мира отказываются продавать морские круизы россиянам!"Действительно, безобразие!" - сонно подумал на солнышке под яблонькой Вася, только что доставший из морозильника ледяную водку и снявший с мангала шашлык.
СМИ: на акции протеста вышло маргинальное меньшинство, по данным МВД было не более 3 тысяч человек. Также МВД сообщает о 5 тысяч задержанных.
СМС от девушки: "Извини, не могу сейчас ответить на звонок, я за рулём".
СМС переписка: - Оля, будешь заправляться на АЗС, помни - у тебя дизель! - Петя, ты меня за дуру не держи, у меня хендай, а не дизель!
СМС: - Я вам пытался перевести 1000 рублей, но у меня не получилось. Попробуйте вы мне, может у вас получится?
СССР может возродиться в виде Союза Советских Санкционных Республик.
СССР оказался менее храбрым, чем ёж. Когда на экранах появились голые жопы - пропал СССР.
СУМЧАТЫЙ ЖДУН водится в коридорах торговых центров. Стережёт полные сумки и ждёт, когда жена наполнит остальные сумки.
Садоводу на заметку. Заточите зубья граблей до остроты шила. Наступив на них, зубья глубоко и надёжно вопьются в ступню ноги, что предотвратит удар рукоятки по голове или любой другой части тела.
Садятся как-то атаман, пианист и гимнастка писать конституцию…
Сажусь в автобус, кондукторша орёт: - Заходим, достаём, показываем, не стесняемся! Зашёл, достал, показал... Выставили из автобуса! Не понравился, что ли?!
Сайт знакомств. - Кем ты работаешь? - Я кандидат математических наук, преподаю в университете. А сколько ты весишь? - Угадай, на этой неделе я похудела на 1 кг, что составляет 2% от моего веса. - Ну всё-всё, я пошутил насчёт университета.
Сайт знакомств. - Маленький, толстый, очень общительный ... - Колобок - это ты?
Сайт знакомств. - Обладатель небольшого мужского достоинства ищет снисходительную девушку, без чувства юмора ...
Самарский аэропорт нужно назвать имени Моне, а Саратовский имени Мане, чтобы уже перестали путать эти города.
Самая актуальная книга в послепасхальную неделю - "100 блюд из отварных яиц."
Самая большая издёвка 2020-го - это то, что весь год стоит потрясающая погода.
Самая высокая степень опьянения - это когда ты сам начинаешь разговаривать с таксистом.
Самая горячая новость: "Попали под Ксюшадь!"
Самая женская фраза за сегодня: - Почитай каким тоном ты мне написал!
Самая затратная подготовка к драке - это свадьба.
Самая крупная сеть общественных туалетов временно приостанавливает работу в России.
Самая мощная организация в мире - это дебилы, у них везде свои люди.
Самая обычная травма на эти новогодние праздники - упасть на гололёде трезвым.
Самая опасная для мужчин - это тургеневская девушка в бальзаковском возрасте...
Самая полезная в хозяйстве вещь - это провинившийся муж!
Самая популярная книга в нашем магазине - "Самоучитель Эзопова языка"
Самая прогрессивная страна в мире - это Германия. У нее даже флаг перспективный, в честь негров, китайцев и индейцев.
Самая распространённая категория мужских дел - "чтобы жена не приставала".
Самая сильная ностальгия случается по небывалому прошлому.
Самая страшная угроза утром 1-го января: - Щас сфотографирую!
Самая страшная фраза в соцсетях после гулянки: «Ваш друг отметил вас на фотографии».
Самая счастливая пора в жизни - это когда жёлтый «Запорожец» нравится больше, чем чёрный «Мерседес».
Самая счастливая пора в жизни - это когда у тебя только две неприятности: тихий час и манная каша.
Самая эрогенная зона женщины - это язык! Можно чесать его весь день и получать удовольствие!
Самец единорога: - Там Ной нас с тобой на какую-то вечеринку звал. Самка единорога: - Давай лучше роллы закажем и кинчик скачаем. Самец: - Окей.
Самец оленя может занимать до трёх парковочных мест одновременно.
Сами по себе идиотские ситуации не возникают. Необходим хотя бы один идиот.
Саммит африканских государств. - … Вы уж молчали бы! Это же надо такое устроить! Прямо какая-то Беларусь! И где, в уважаемой Уганде!
Самое большое новогоднее заблуждение - "Скоро всё случится."
Самое большое число движущихся частей - у песочных часов, а самые большие движущиеся части - у солнечных.
Самое время отменить пенсионную реформу - Бог знает, пригодится или нет, но людям будет приятно, что государство о них заботится...
Самое главное - безопасность. Но не ваша безопасность, а безопасность от вас.
Самое главное - уснуть быстрее, чем понять, что ты мало чего добился в жизни и не нашёл себя.
Самое главное в споре с женой - переманить на свою сторону тёщу.
Самое грустное в первый день после отпуска - это завтракать не пивом.
Самое дерьмовое в расставании, это что автозамена продолжает еще полгода вставлять её имя везде куда не Надя
Самое классное в кнопочном телефоне с фонариком я уже перечислил.
Самое обидное в российском спорте - это когда ты болеешь за спортсменов, переживаешь, a они через 10 лет законы идиотские принимают.
Самое обидное, когда запланировала с мужиком идеальные отношения, а он действует не по плану.
Самое плохое в отключении интернета, это то что об этом отключении мы не сможем написать.
Самое правдивое кино - это порнофильмы. Перед каждым можно смело писать "Этот фильм основан на реальных событиях".
Самое сексуальное в мужчине - это руки. Ими можно делать столько возбуждающих вещей: поглаживать, обнимать, массажировать, доводить до оргазма, вешать полочку, чинить кран, покупать шубу.
Самое сложное в наше время - это умение отличать знаки судьбы от таргетированной рекламы.
Самое сложное при разрыве отношений вашей знакомой пары - понять, как они поделили друзей и кому достались конкретно вы.
Самое трудное на собеседовании - когда спрашивают «У вас есть вопросы?», не ответить «Можно я уже пойду домой?»
Самое удивительное то, что мы работали-работали, копили-копили, а терять нам всё равно нечего.
Самое ценное, что я сорок с лишним лет тому назад вынес из университета - это свидетельство о браке.
Самолеты не летают. Заводы не работают. Грета, детка, ты довольна?
Самомнение падает, когда достигнув своего потолка, пробиваешь чей-то пол.
Самому можно телевизор и не смотреть, но куда деваться от телезрителей?
Самые богатые люди - это алкоголики, курильщики и автомобилисты. Сколько ни повышай цены на алкоголь, табак и бензин - они продолжают пить, курить и ездить!
Самые воспитанные и взаимовежливые люди при встрече - это грибники. Каждый понимает: вокруг лес, у оппонента - нож!
Самые вредные китайцы. Они придумали язык, состоящий целиком из татуировок!
Самые древние немецкие профессии - это сантехник и горничная.
Самые красивые вещи на свете в темноте такими уже не кажутся. В темноте важнее быть приятным на ощупь, нежели иметь красивый вид.
Самые ответственные бабушки садятся на лавочку перед борделем, чтобы уж точно не ошибиться.
Самые полезные животные - это дермантины и синтепоны. Из их шкурок шьют всё на свете, а из мяса делают колбасу и сосиски.
Самые порядочные люди - экстрасенсы, они никогда не пользуются своими способностями, чтобы выиграть в лотерею!
Самые серьёзные проблемы начинаются после фразы "Вот здесь, где галочка, распишитесь".
Самые страшные враги школьного завхоза - это дети. Они ломают всё, что он мог бы украсть.
Самые ужасные вещи для врача: 3. Проверки Минздрава. 2. Смерть пациента. 1. Бабаевский элитный шоколад 75% какао.
Самый большой орган у человека - кожа, а самый полезный это желудок, потому, что сердце можно поставить искусственное, а без мозга жить даже легче.
Самый быстрый способ отличить мужчину от женщины - спросить, что такое тестер.
Самый зрелищный вид спорта - женское регби. Бегают девки по полю, трусы друг с друга стягивают - красота!
Самый крепкий материал в мире - это нитка, которая соединяет два новых носка.
Самый лучший день для знакомства с мужчинами - 24 февраля: они побриты, приятно пахнут, в новых трусах и носках...
Самый лучший наряд девушки - небрежно застёгнутая мужская рубашка на голое тело.
Самый лучший натюрморт - это вид на открытый предновогодний холодильник.
Самый лучший способ отвязаться от коллектора - звонить ему каждый день в пять утра и желать доброго утра и хорошего дня.
Самый несексуальный вид спорта - скоростной спуск.
Самый патриотический персонаж русской литературы - Герасим. Потому что он топил за власть.
Самый простой и точный тест на глупость - гроза: умные боятся молнии, дураки грома.
Самый распространенный вопрос в России: - А что, так можно было?
Самый русский суицид - это прыгнуть в поле борщевика.
Самый скучный секс - это когда ты снизу, а сверху никого нету.
Самый счастливый народ - это, безусловно, жители КНДР: что-то я не припомню, чтобы в этой стране были протестные митинги!
Самым престижным в России смартфоном считается стоящий дома аппарат Правительственной связи.
Самыми страшными для высадившихся на Луне американцев были первые секунды. Это потом уже подошедший Федор Конюхов объяснил им, где можно разместиться.
Санкт-Петербург - культурная столица: тут не дают леща, а отвешивают корюшку.
Санкции накладывают на Россию, а митинги протеста из-за роста цен в Лондоне.
Санкции часто похожи на вот это: сосед мудак, но ему врезать страшно. Поэтому стреляем из рогатки в его куриц и кошку.
Сантехник Сидоров после перенесенного инсульта и инфаркта пьет исключительно за здоровье.
Саратовские зоологи и натуралисты установили, что в дикой природе Ослы могут охотиться на Лосей.
Сарказм - это когда чувство юмора превалирует над чувством жалости.
Сарочка Рабинович после удачного новогоднего корпоратива звонит мужу Яше:
Сахарный диабет - это штраф за нарушение обмена веществ.
Сбер и Яндекс объявили о слиянии и появлении нового мультибренда - СбрЯндекс
Сбербанк объявил ссудный день. Ссуду может получить любой желающий, но в залог требуют оставить свою душу.
Сбербанк официально предупредил всех своих клиентов, что у него нет никакой Службы Безопасности.
Сбербанк спрогнозировал пики заболеваемости COVID, в Минздраве теперь ломают голову над прогнозом курса доллара.
Сборищем грязных отморозков назвал мэр участников митинга, требующих в ноябре подключить горячую воду и отопление.
Сборную Аргентины можно было реально устрашить, если бы на поле выпустили жену Макрона.
Сбылась детская мечта трудовика - листать “Playboy” пока остальные делают скворечник.
Свадьба Собчак и Богомолова чуть не сорвалась: водитель по привычке повез новобрачных в крематорий.
Свадьба была настолько скучной, что невеста позвонила своему бывшему и сказала: "Зай, я такая пьяная, забери меня отсюда".
Свадьба прошла хорошо. Всем раздали по wi-fi, за невесту выплатили кредит, жених накачался смузи, свидетельницу отынстаграммили.
Сверхревность. - Дорогой, ты очень часто стал уходить в себя, скажи, у тебя там кто-то есть?
Светало. Потянулись домой первые мужья-сказочники.
Светлане Тихановской подарили билет в музей мадам Тюссо, где она сможет встретиться и поговорить с самыми влиятельными людьми мира.
Светлое будущее ещё покажет, было ли наше прошлое действительно темным.
Свидание - это как собеседование, на котором ты пытаешься скрыть, что через 5 лет видишь себя в каком-то другом месте.
Свидание это буквально собеседование на секс, где все скрывают предыдущий опыт работы, а некоторые даже не уволились.
Свидетели Иеговы, позвонившие в дверь киллера, успели только сказать: "Мы свидетели..."
Свиньи называли своего хозяина - Комбикормчий.
Свобода - это не тогда, когда можешь говорить правду, а тогда, когда нет необходимости врать.
Свобода одного заканчивается там, где начинается свобода другого. Главное - уметь незаметно передвигать эту границу.
Свобода слова - это когда любой идиот может безнаказанно орать, что у нас нет свободы слова.
Свои решения не меняют только дураки и большие руководители.
Свою девичью фигуру мне удалось не только сберечь, но и удвоить…
Своё безвыходное положение Порошенко назвал "военным".
Связываться с банками не следует только в двух случаях: когда у вас есть свои деньги; и когда своих денег у вас нет.
Свято место пусто не бывает, - заявил депутат КПРФ Тайсаев, принимая клоунскую эстафету от Владимира Вольфовича.
Святой Валентин ненавидел одиноких людей и придумал целый праздник, чтобы поглумиться над ними.
Святой отец, а можно вы не будете звонить в полицию во время исповеди?
Сдаю кресло депутата. Совсем немного б\у. Возможен обмен на лося. Обращаться: Москва, Госдума. Спросить Рашкина.
Сделал второй профиль в соцсетях. Так, за женой проследить. Познакомились, пофлиртовали… Узнал, что я умер два года назад.
Сделал вторую прививку спутника, из побочек только желание рассказать об этом в интернете.
Сделал замечание пьяному в самолете, он предложил выйти разобраться.
Сделал прививку - даже в лесу теперь вай-фай ловит.
Сделал тут сестре на днях пару фоток. Вдруг с ней что-то случится, а те из соцсетей абсолютно не пригодны для опознания.
Сделают вам работу: быстро, дешево, качественно. Раньше вы могли выбрать любые два пункта. Теперь, увы, только один.
Сделка века: Сбербанк купили сами у себя за наш счет.
Сделка с собственной совестью обычно заключается в её отсутствие.
Сегодня - международный день мозга. Жаль, что отмечать почти некому.
Сегодня Всемирный день без бумаги. Собрался в туалет и в сильном сомнении.
Сегодня буду говорить людям правду, а потом смеяться и говорить: «С 1 апреля!»
Сегодня был в поликлиннике во время приёма маленьких детей. А ведь раньше я думал, что я сатанист и знаю, что такое ад…
Сегодня был отличный день - всего два раза хотелось удавиться.
Сегодня был очень странный день. Сначала я нашёл шляпу, полную денег. Затем за мной гнался какой-то злобный мужик с гитарой.
Сегодня был тяжёлый день. Пришлось оторвать задницу от дивана.
Сегодня была лучшая ночь в моей жизни. Мне снилось, что я выспалась...
Сегодня в 2 ночи соседи напомнили мне, что Старый Новый год продолжается, а я им в 6 утра - что Цой жив.
Сегодня в Думе всем составом били лидера партии зеленых, обещавшего катастрофическое потепление.
Сегодня в торговом центре увидел, что кто-то написал мою зарплату на ценнике для ботинок.
Сегодня вдруг осознал, что в такси я уже не пассажир, а училка: ставлю оценки водителям за знание русского языка.
Сегодня видел человека, который задумчиво гулял по парку, а потом вдруг остановился и заплакал. Я его понимаю.
Сегодня вступил в силу закон о запрете оскорбления власти. Россия стала первой страной, в которой геев оскорблять можно, а пидоров нельзя.
Сегодня всё не по фен-шую, а по вай-фаю.
Сегодня депутаты ничего не запретили. День прошел зря. Не платите им зарплату за сегодня.
Сегодня днём жена понизила мой рейтинг с благоприятного "ААА" до краткосрочного "Упс".
Сегодня жена задумчиво посмотрела на детей и ляпнула: - У нас такие дети красивые получаются... Может, они не от тебя?
Сегодня купила говорящие весы, решила взвеситься, а они говорят: пожалуйста, взвешивайтесь по одному.
Сегодня курс евро упал на рубль. И чуть не раздавил его.
Сегодня меня не пустили в автобус потому, что я не вакцинирован.Мне плевать, пусть ищут себе нового водителя.
Сегодня мне рассказали, что на корпоративном правильно писать не "проблема", а "вызов", и теперь у меня вызов с головой.
Сегодня мой сын дважды подтвердил свое еврейство.Он сказал, что хочет учить иврит, если я ему за это заплачу.
Сегодня моя работоспособность вообще не пришла со мной на работу!
Сегодня на уроке сольфеджио спросил у мальчика, что такое реприза? Он промолчал, я спросил ещё раз. Он посмотрел на меня и ответил: это когда одно и то же повторяют по два раза.
Сегодня на чью-то поддержку можно рассчитывать только в парном фигурном катании.
Сегодня намечается важная встреча, поэтому, пожалуй, надену свою лучшую рубашку - чистую.
Сегодня новогодняя пятница, тринадцатое! В эту ночь вся еда, недоеденная с нового года, вылезает из холодильника и съедает вас!
Сегодня ночью тебя настигнет кризис середины лета.
Сегодня обедал шаурмой на летней веранде. Бросил кусочек птичкам. Это был первый случай в истории, когда воробей поймал кошку!
Сегодня ответил решительным отказом на предложение друга пропустить рюмочку. И не пропустил ни одной. Мимо себя.
Сегодня открывал сыну чупа-чупс. Вот паразиты, лучше бы обувь так клеили!
Сегодня отмечают Шуфутинов день. Принято дарить друг другу шуфутинки, напиваться и всё переворачивать.
Сегодня очень просто понять, любишь ты девушку или нет. Если тебе ее не хватает больше, чем твоего смартфона, значит, это любовь.
Сегодня поинтересовалась у мужа, делал ли он в своей жизни что-нибудь глупое. Он внимательно посмотрел на меня и… промолчал…
Сегодня призналась подбородку, что он у меня не первый.
Сегодня пришлось отпрашиваться с работы, чтобы отнести в Пенсионный справку, что я нигде не работаю.
Сегодня продлил осень ещё на один день...Вышел на улицу в демисезонной куртке...
Сегодня с трудом взял верхнее "Бля".
Сегодня сколковские учёные лили воду под лежачий камень. Эксперимент продолжается.
Сегодня слышал по радио, как один доктор сказал, что при дизентерии 9 из 10 человек страдают от расстройства желудка. Никак не могу перестать думать о том десятом, который этим наслаждается...
Сегодня столько запретов... То нельзя, это нельзя... Я совсем растерялся. Опубликуйте, пожалуйста, список того, что можно. Он ведь небольшой получится. Заранее благодарю.
Сегодня у шефа день рождения. Чтобы сэкономить ему деньги на проставу, мы всем коллективом пришли на работу уже пьяные.
Сегодня убрался в квартире. Оказалось, тот маленький пуфик, что стоял возле кровати и куда я ставил ноут - это полмешка цемента.
Сегодня утром обнаружила на ступеньках в подъезде чей-то мужской носок... Где же ты, мой Золушок?
Сегодня утром решила хоть денёк не применять нецензурную речь. Провалилась на первом же вопросе: "Ты где?"
Сегодня ходил в туалет без телефона. У нас приклеено 232 плитки.
Сегодня чуть не сбила машина. Перед глазами пронеслись все дела, которые не нужно будет доделывать.
Сегодня я заработал свои первые деньги как программист. Я продал свой ноут.
Сегодня я первый раз заснул в линзах и наконец-то увидел сон.
Сегодня я сделал свой первый шаг к буддизму. Забил на все проблемы, лег на диван и стал смотреть в потолок.
Седьмой пакет санкций будет целиком составлен из рассказов, как хреново будет житься россиянам при восьмом пакете санкций.
Сезоны 2022 года: - Пандемия - Спецоперация - Пандемия во время спецоперации - Спецоперация во время пандемии
Сейчас в аэропорту сказали: "Маску не забывайте", и я такой: "Да, великий фильм".
Сейчас ведь как... Если полицейский сериал, то с элементами комедии. Триллеры - с элементами комедии.Мелодрамы - с вкраплениями комедии.Да чё там... Даже комедии - и те с гомеопатической дозой комедии..
Сейчас все на карантин сядут. И те, кто не развёлся в первый - у вас есть второй шанс!
Сейчас все переживают не за то, будет ли зима холодной или очень холодной, а за то, будет ли она ядерной или нет.
Сейчас девушки активно делают селфи, чтобы ближе к сорока выставлять их на сайтах знакомств как новые.
Сейчас ещё весеннее обострение ударит, вообще заживём!
Сейчас задумалась, а почему мы называем пододеяльник пододеяльником, ведь это же надодеяльник.
Сейчас любой человек, который ставит на завтра будильник, считается неисправимым оптимистом.
Сейчас менеджеры одеваются так, как будто они собираются на свадьбу или на похороны.
Сейчас понял, что у меня нет алкогольной зависимости… мне лень идти в магазин.
Сейчас самое время проверить здоровье - все бабки на дачах, поликлиники свободны!
Сейчас самое лучшее время начинать борьбу с коррупцией - все в стране и уехать некуда.
Сейчас такая плохая экология, что рыба в воде не чувствует себя, как рыба в воде.
Сейчас такие дети пошли, что пора уже учредить день защиты от детей.
Сейчас такое время, когда с высказываниями нужно поосторожней, чтобы не обидеть всяких там пидapacoв.
Сейчас такое время, когда фраза "Доброе утро" звучит как издёвка.
Сейчас человеку мало родиться. Надо ещё активироваться.
Секрет прибранной двухкомнатной квартиры в том, что она - трехкомнатная…
Секрет успешного брака - терпение и алкоголь. В основном, алкоголь. И терпение, если он закончится.
Секрет, в общем-то, простой. Совершая любое злодейство, надо просто говорить: "Мы делаем это в защиту демократии. А также наших ценностей".
Секс - универсальная вещь. От него и болеют, им и лечатся.
Секс без обязательств - это когда вы договорились потрахаться, но так и не встретились.
Секс на первом свидании - это как десерт на обед подать первым.
Секс с моей женой напоминает поездку на пригородной электричке - никакого комфорта, зато строго по расписанию!
Сексом занимаются глупцы, не познавшие высшее наслаждение, дарованное людям - нажраться на ночь жареной картохи.
Сексуальность - это не то, что нужно старательно подчёркивать, а то, что невозможно спрятать.
Сел на шпагат. Не понял почему это считается сложным. Сесть на колючую проволоку гораздо труднее.
Села пьяная в Убер. Всю дорогу жаловалась водителю на свои отношения, на парня, который оказался козлом, на подруг, которые вечно заняты, на здоровье. Он не проронил ни звука. Вышла, поставив 5 звезд и отметку напротив "интересная беседа".
Село в Казахстане: - Слушайте, а вы действительно из Питера? - Да! - Хм-м-м, а что там у вас за заварушка в 17-ом году была?
Семейная сцена: - Криво полочка висит! Ну я же вижу, что криво полочка висит! - Что ты мелешь - криво, криво! Ровно она висит! Возьми лазерный уровень и сама убедись! - Не возьму! Я с ним поругалась!
Семейная сцена: - Прибей полочку! Прибей полочку! Я уже устала просить - прибей полочку!!! - Я тебя сейчас прибью, дура... А полочку надо при-вер-нуть!
Семейный лайфхак: Вместо того, чтобы отвечать жене "мне категорически похрен", стоит сказать: "Дорогая, главное, чтобы тебе нравилось". Две диаметрально противоположные реакции.
Семь пар чистых и семь пар нечистых - это не Ноев ковчег, а мой чемодан в середине командировки.
Семья - это группа людей, пользующихся одним холодильником.
Семья в доме смотрит телевизор. Вдруг грохот, слетает дверь с петель, врывается омон.- Здравствуйте. Это добровольная вакцинация…
Сентенция Циника. Мы - цивилизация совместителей: - Одни совмещают бизнес и политику, чтобы процветать; - Другие совмещают глупость и покорность, чтобы выживать.
Сербскими учеными выпущена пиратская версия вакцины.Она бесплатная, а еще в ней исправлены некоторые ошибки.
Сердце покалывает, спина побаливает, ноги потягивает, голову затуманивает. Но твердо и ясно хочется выпить!
Сердце рыбака Василия практически остановилось. Мало того, что сом сорвался, он ещё своим хвостом сшиб с лодки бутылку водки.
Серьёзной организации требуются на подработку переписчики протоколов. Ночные смены.
Сети зашлачиваются спамом о вреде лишнего веса и способах похудения. Тощие! Не завидуйте тем, кто жрёт в свое удовольствие.
Сеть магазинов «Букинист» после дигитализации переименовали во «Флешечную».
Сеть магазинов «Леруа Мерлен» оштрафована на 5 млн рублей за пропаганду смены пола.
Сечин уверяет, что «без демпфера бензин был бы дороже рублей на 15». Но забыл добавить, что без Сечина он был бы в два раза дешевле.
Сигареты как люди: ты их любишь, а они тебя убивают.
Сидишь такой, жрешь рыбу руками, приходит сообщение. И тут понимаешь, зачем нужны мизинцы.
Сидишь целыми днями за своей депрессией, вышел бы в окно, свежим асфальтом подышал.
Сидят Вильям и Гарри, пьют виски. Заходит Принц Чарльз: - О! - говорит, - третьим буду!- Будешь, Карл, будешь.
Сидят в кафе Оруэлл и Кафка. - Коллега, а вот скажите мне как писатель-реалист писателю-реалисту...
Сижу в парке, черешню сажаю... ну как сажаю, ем черешню, а косточки по сторонам пуляю... в тётку чуть не посадил.
Сижу дома, вдруг слышу какой-то шорох в шкафу. Открываю, а это одежда жены выходит из моды.
Сижу и думаю, может сейчас уже начать есть мандарины, кушать всякие салатики, пить шампанское, водку и не ждать 31 декабря. Хочется как-то ускорить конец этого года. Сил моих уже нет.
Сильнее, чем работать с людьми, я не люблю только работать вообще.
Сильно настораживает то, что "2021-й год" произносится как "2020. Первый год"…
Сильный политик побеждает даже вопреки мнению электората.
Симптомы нового штамма коронавируса Omicron - усталость и разбитость. Короч, мы даже не заметим, все как обычно.
Синоптик уволился из Гидрометцентра и устроился работать в банк. Разговаривает с клиентом: - На вашем счету 15-20 тысяч. Местами 25. Ощущается как 3...
Синьор Балдини всю жизнь был под каблуком у жены. Когда он умер и вскрыли его завещание, оно начиналось словами: «Моя первая воля...».
Сисадмин бодро рапортует: - Все четыре сервера развёрнуты и готовы к работе! Коллега уточняет: - А что, не той стороной сначала поставили?
Скажите, а правило давить санкционные продукты распространяется попавших под санкции депутатов?
Скажите, а у кардиналов тоже так - кто последний, тот и Папа?
Скажите, где в 5G телефоне включить настройку на себя, чтоб лечь пораньше, утром сделать зарядку, отказаться от переедания?
Сказал жене, что не хочу присутствовать на её родах, а она такая: "Ты дебил?". Ну да, я в нашем посёлке - единственный врач-акушер на всю больницу
Сказал жене, что хочу быть кремирован. Она позвонила и договорилась на вторник…
Сказал своей девушке, что не люблю сюрпризы. И она целый год молчала, что трахается с моим другом...
Сказали, что от кашля надо пить ромашку. Теперь я кашляю-не кашляю, кашляю-не кашляю.
Сказать девушке "давай не будем ругаться" - это, фактически, как поссать на трансформатор.
Сказать что-либо, при этом никого не обидев, можно теперь только про себя.
Сказка была такой страшной, что дети вышли покурить...
Сказка. Собрались как-то трое русских, купили водки, а выпить-то и не за что, они и разошлись...
Скакал принц к прекрасной принцессе. Но тут вышла баба из горящей избы и остановила коня.
Скандал из мира животных. Бобёр-депутат строит плотину на месте детского сада.
Скандинавская ходьба - это когда ходишь и мечтаешь жить в Норвегии.
Скачал приложение, которое делает любого молодого человека похожим на его отца. Дак вот, фигня полная, т.к. в этом приложении я похож не на отца, а на его лучшего друга...
Скачал программу для подсчёта съеденных калорий! Очень быстро перешёл на двойную бухгалтерию…
Скачивай слабенькие вирусы себе на компьютер, чтобы помочь ему выработать иммунитет.
Складывается впечатление, что многие металлы бывают более благородные, чем люди.
Складывается впечатление, что некоторые европейские политики получают зарплату в евро, а премиальные - в долларах.
Сколковские прогpaммисты написали программу, способную обсчитать любого.
Сколковские ученые нашли, наконец, ответ на извечный российский вопрос "Кто виноват? Что делать?". Он звучит так: "Никто не виноват. А коли так, то и делать нечего!"
Сколковским учёным поступил анонимный заказ на разработку дачи-невидимки. Перечислено полтора миллиарда.
Скользкий тротуар напрочь убивает культуру речи.
Сколько депутата не корми, а он все ночью в лес с ружьишком и топором погулять смотрит.
Сколько дурака не мотивируй, максимум, чего вы добьетесь - это мотивированный дурак. Если у вас есть идиот и вы его мотивировали, то в результате вы получите мотивированного идиота.
Сколько себя помню - в стране непростые времена... Когда же придут простые времена?!
Сколько себя помню, Америке всегда угрожал крах, а СССР и России светлое будущее…
Сколько удовольствие не растягивай, а за второй всё равно бежать.
Сколько уже лет нет постановлений Думы по поводу перехода на летнее или зимнее время. Чем они там занимаются?
Сколько феминисток нужно, чтобы вкрутмть лампочку? - Две. Одна вкручивает, а другая следит за тем, чтобы им ни один мужик не помог.
Скорее бы глобальное потепление наступило, а то ноги что-то зябнут…
Скорее бы закончился весь этот кошмар! И начался новый!
Скоро 1 апреля - день ДУРАКА. Заметьте - ДУРАКА, а не ДУРЫ! Мелочь, а обидно. Девочки, ну почему вас оставили без праздника!?
Скоро в иноагенты будут записывать только за крупную взятку. Но отмазывать от госнаград будут за ещё большую!
Скоро единственным безопасным носителем правдивой информации останется забор.
Скоро и IQ граждан обложат налогом, чтобы не были слишком умными.
Скоро к неудачникам, которые не успели купить биткоин, прибавятся неудачники, которые не успели его продать.
Скоро картошечка будет молодая. А ты уже нет.
Скоро молодая крапива вылезет. А хочется почему-то манго и черешни…
Скоро пятое июля, непростая дата! 05.07. Вслушайтесь: ноль пять, ноль семь... Это вам не погода шепчет, это календарь кричит!
Скоропалительные решения могут привести к скоропостижному результату.
Скорострельный короткоствол был известен еще в позапрошлом веке. По мнению светских дам именно таким обладал Пьер Безухов.
Скромна до безобразия… После безобразия опять скромна.
Скромный рост экономики России из последних сил поддерживается периодическими заменами главы Росстата.
Слабое знание греческой мифологии всегда было моим Ахиллесовым коленом.
Слабый пол - это мужики, отдающие женщинам всю зарплату.
Слегка пьяная голая женщина - мечта любого мужчины, кроме ее мужа.
Следующий этап толерантности: Надо запретить умным думать, чтобы не оскорблять чувства тупых.
Слетал в Пхеньян - побывал в прошлом, в Сингапур - в будущем. А вы говорите - машина времени, машина времени…
Слетевшие мировые планы по замену ископаемого сырья на зелёную энергетику объяснить просто! За энергопереход ведь взялся Чубайс...
Слова "идите с миром" всегда означали одно - сами знаете в каком направлении... Мир, он такой.
Слова «скидка» и «кидалово» однокоренные только в русском языке?
Слова как телефонные звонки - входящие бесплатны, но за исходящие обычно надо платить.
Слова на кольце царя Соломона: «Всё проходит, и это тоже пройдет» являются прямым руководством к действию для грузчиков мебели. Окончание надписи на внутренней стороне кольца: «Ничто не проходит бесследно» стало известно многим новосёлам.
Словарный запас идеального мужчины: - Ты красивая. - Давай купим.
Словечко "гой" во фразе "Ой ты гой еси добрый молодец!" - говорит нам о том, что уже в те далёкие времена былины о русских богатырях исполнялись еврейскими деятелями культуры.
Слово "радуга" внесено в список запрещенных в России. Пидарасы украли у детей радугу.
Слово «последний» вместо «крайний» оскорбляет чувства суеверующих.
Слово ПОСТИРОНИЯ отлично подходит как название для сети прачечных.
Словосочетание «чистый немец» постепенно приобретает новый, более элитарный оттенок.
Словосочетание-"Роскосмос запустил" постепенно заменяется словосочетанием - "Рогозин запостил".
Сложно сказать, что есть общего у тапира и окапи. Особенно если ты ни того ни другого никогда не видел и не знаешь кто это.
Сломай стереотип! Позвони маме и спроси, надела ли она шапку?
Сломался домофон. Трижды вызывал мастера - и трижды мне потом сообщали, что ему не открыли.
Случай на блошином рынке. - Вы поменяете Медведчука на остатки полка «Азов»? - Нет. Берите лучше двух британских наемников за него.
Случайно зайдя домой посреди рабочего дня Мюллер понял две вещи: что жена ему изменяет и что больничные Штирлица "липа".
Случайно уронил на себя открытую банку Бондюэль. Был огорошен.
Случилось, то, что все предвидели, но никто не ожидал.
Слушайте, а вы тоже по новости "Химическая атака в Думе, сотни погибших" кликали с тайной надеждой?
Слушая, как соседка орет на своего ребенка, в который раз думаю о том, какие же люди бывают сволочи и делают такие тонкие стены.
Слышал, что Собчак опять разводится. Очередной наездник вывалился из седла.
Смартфон - бортовой чёрный ящик твоей жизни.
Сменив ориентацию, он стал гулять направо…
Сменяемость власти сейчас больше всего радует ушедших в отставку западных политиков, которые могут, перекрестившись, воскликнуть: "Слава тебе, господи, что этот звездец НЕ В МОЮ СМЕНУ!!!"
Смерть забирает лучших из нас. Но я еще жив. Тяжелый удар по самооценке.
Смотрел "Премию МТВ" - самая адекватная музыка была в рекламных роликах.
Смотрел сегодня передачу про навозных жуков. Очень интересно! Они почти как люди - насобирают говна, а потом всю жизнь его перед собой катят.
Смотрел список Форбс, походу школа самбо в Ленинграде выпустила больше миллиардеров, чем Гарвадская школа бизнеса.
Смотрим фильм про постапокалипсис. Основная идея: очень холодно, нечего жрать. Выглядит как зима на Урале.
Смотришь на заработки певцов и спортсменов и понимаешь, что главные предметы в школе - это пение и физкультура.
Смотришь на ночное небо: полнолуние Смотришь на свою жизнь: полножопие
Смотрю всю эту хрень в Америке и вообще не догоняю: кто наши-то? Негры или копы? За кого болеть?
Смотрю на бородатых мужиков в масках и понимаю, почему девушки до девяностых не носили стринги.
Смс-переписка: - Ты где? - Тута. - Тута большая! Где конкретно?
Смс: - я уже соскучился! - я тоже! а ты кто? - таксист, я уже полчаса жду
Смывал на Крещение грехи в проруби. Грех прелюбодеяния съёжился и почти исчез ещё до того, как я вступил в воду.
Смысл идти на работу, если мы все умрем, а через несколько миллиардов лет солнце сожжет к чертям землю? Так и напишу в объяснительной.
Сначала была серая зарплата, после введения санкций появилась серая бумага для принтеров, если к зиме отбеливатель не появится, то возможно пойдёт серый снег...
Сначала в школе нас учат, что нужно переобуваться, а потом удивляются, почему мы постоянно меняем свое мнение.
Сначала все будет хорошо, потом ты все испортишь. Прости за спойлер.
Сначала дружили домами. Потом банями, огородами и гаражами. Сами-то соседи друг друга терпеть не могли.
Сначала думаешь, что у вас доверительные отношения. А потом он фотографирует шахматную доску перед тем, как отойти в процессе игры.
Сначала запрещают протестовать, потом критиковать, а затем и недоумевать...
Сначала люди месяц смеются над результатами выборов, а потом пять лет результаты выборов смеются над всеми.
Сначала мама тебе говорит: "Ешь всё, чтобы вырасти здоровой и сильной!". А потом: "Ты посмотри на себя, ты же просто жирная корова!"...
Сначала напринимают себя такими, какие они есть, а потом мучаются с такой неожиданной находкой.
Сначала объявили траур и депрессию. На следующий день - радость. Но депрессия почему-то осталась.
Сначала она сама предложила перейти на ты, а потом как-то незаметно - на мы...
Сначала они такие: - Спасибо, что заговорила со мной. А потом: - Ты можешь помолчать?
Сначала строили капитализм по "Незнайка на Луне". Теперь ударными темпами "Москву 2042". Ну не могли Носов с Войновичем что-то нормальное написать?
Сначала ты голосуешь на пеньке, а потом тебя лечат на лавочке.
Сначала ты живёшь, и тебя мама никуда не пускает. А потом тебя уже человек, с которым ты спишь, никуда не пускает. И это, по-вашему, жизнь?
Сначала ты работаешь на репутацию, а потом тебя уже никуда с ней не берут работать.
Сначала ты хочешь познакомиться с девушкой у которой есть чувство юмора, а потом восстанавливаешь самооценку пять лет.
Сначала ты хочешь, чтобы твоя собака слушалась. Потом - чтобы просто любила. Потом - чтобы просто была. А в конце концов - лишь бы еще хоть чуть-чуть прожила...
Сначала хотели сделать принудительную вакцинацию, потом перепись населения, потом Хэллоуин. Потом решили совместить.
Сначала хотели сделать четырехдневную рабочую неделю. Потом хотели шестидневную. В итоге остановились на пятидневной. На переходный период выделено 200 хулиардов рублей.
Снег шёл 3 минуты. Или, как говорят мужики, всю ночь.
Снежки - зимнее оружие пролетариата. Пластиковые стаканчики - летнее.
Снежок оружие хипстериата.
Снял вчера проститутку. До сих пор не могу понять, зачем она на дерево залезла.
Снятие мужского стресса лучше всего начинать со снятия женской одежды.
Со льдины сняли 450 рыбаков, 70 ящиков водки и 18 уклеек.
Со слов "всегда" и "никогда" начинается ложь.
Собака Васильевой и Сердюкова знает все команды, кроме «Сидеть!»
Собака имеет право выгуливать одного человека. Человек должен быть в наморднике, с документом и на поводке.
Собаки - очень умные животные. Вы когда-нибудь видели, чтобы собака фотографировала кость и отсылала другим собакам?
Собаки могут быть нашими лучшими друзьями, но кот никогда не сообщит полиции, где марихуана.
Собаки нас любят, потому что у нас внутри кости!
Собаки, бегущие за машинами - это души тех самых 10 тысяч гаишников, уволенных в год Собаки.
Собеседование при приеме на работу: Сотрудница HR-отдела: вы планируете в ближайшие пять лет уйти в декретный отпуск? Я: а вы? Сотрудница: я считаю, это неуместный вопрос! Я: полностью с вами согласна!
Собеседование при приёме на работу в полицию: - Можете перечислить свои недостатки? - Нну...иногда я бываю не очень сообразительным... - Хорошо, вы приняты! - Куда?
Собеседование с кандидатом на должность охранника: - Кем Вы видите себя в нашей компании через пять лет? Восемь букв по вертикали.
Собеседование. - Так вы инженер по образованию и закончили университет с красным дипломом? - Да, да... - Стало быть, натянуть цепь и подкачать колесо вы сможете? - Да, да... - Прекрасно, с этого дня вы приняты на должность велокурьера!
Собеседование: - Образование? - Высшее. - Что заканчивали? - Гидрометеорологический университет, температуроощущательный факультет...
Собирайте бутылки граждане, а нефть с газом и без вас есть кому собирать.
Собираюсь избавиться от доллара, но стоит ли из-за 70 рублей переться до банка?
Собираюсь кое-кого лайкнуть. Немного волнуюсь, давно никого не лайкал. Почистил зубы, побрился, надушился. Выпил для храбрости.
Собрал раввин своих евреев и говорит им. - Есть две новости - хорошая и плохая. С какой начать? - Очевидно с хорошей. - Я таки нашел миллион долларов на постройку синагоги. - Тогда какая плохая?- Они все ещё у вас в карманах.
Собчак вышла за Богомолова потому что он ёжик в тумане, а она… сами знаете кто.
Собянин предложил распилить контейнеровоз в Суэцком канале. Говорит, что его специалисты очень быстро это сделают!
Собянин разрешил не носить перчатки. Трости и шляпы всё ещё обязательны.
Совет Европы на четыре года запретил России использовать государственный флаг и гимн во время вторжения в другие страны.
Совет альпиниста: не связывайтесь с дураками.
Совет для молодоженов.Отправьте приглашение на свадьбу каждому миллиардеру, чей адрес вы сможете найти, потому что с вероятностью 50/50 их помощники просто пришлют вам формальный подарок, даже не задаваясь вопросом, кто вы, черт возьми, такие.
Совет для учителей: никто не почувствует запах коньяка на онлайн-уроке.
Совет дня в женском журнале: "Убедитесь, что ваш вибратор и электрошокер разного цвета".
Совет мужчинам: ваша вторая половинка будет слушать ваш рассказ более внимательно, если в него добавить любое женское имя
Совет на всю жизнь: веди себя так, будто ты доверяешь людям, но никогда не делай этого.
Совет. Если мужчина даёт вам денег, как кот наплакал, заведите себе несколько котиков.
Совет: Чтобы не плакать когда режете лук, просто не привязывайтесь к нему...
Советский врач оказывал помощь, а российский врач оказывает услугу.
Советское время. Дети отдыхают в лагере на Черном море. - А когда я вырасту, построю здесь дворец! - Ну ты и фантазер, Вовочка!
Советы для женщин, как добиться стройной фигуры: 1. Уволиться из бухгалтерии.
Совещание в Аэрофлоте: - А давайте продадим билеты в закрытые страны, потом отменим рейсы, а деньги не вернем. - Гениально! Делайте!
Совещание в правительстве. - Высокая смертность пожилых. Надо вводить карантин. - Рано! - Пенсионный фонд, да какая же у вас там дыра?
Современная девушка должна носить одежду, которая стройнит, и книжку, которая умнит.
Современная короткометражка - это сериал на 4 серии.
Современная политика теперь допускает «сезонную» дружбу между народами.
Современное прочтение Достоевского: Тварь ли я дрожащая или антитела имею?
Современной женщиной управляет Инстаграм. Современным мужчиной, как и много лет назад - сто грамм!
Современные диетологи считают, что съедобное вредно.
Современные подростки не представляют себе, как нам сложно было находить что-то возбуждающее в журналах "Работница" и "Крестьянка".
Современный патриотизм - это когда более 80% россиян горячо поддерживают выход Российской Федерации из Болонской системы высшего образования. Но ничего не знают о ней.
Современный страус засовывает свою голову не в песок, а в телеящик.
Современных детей учат есть суп, наклоняя тарелку на себя, чтобы в случае чего залить супом себя, а не ноутбук или планшет.
Совсем скоро из натуральных продуктов в магазинах останется только соль…
Согласитесь, странно звучит:- Купи буханку хлеба, литр молока и девяток яиц.
Согласитесь, фразы «чёртов гений» и «гений чёртов» звучат совсем по-разному
Согласно исследованию Высшей школы экономики, любого муниципального чиновника среднего уровня органы могут брать за жопу через месяц после вступления в должность. Ну что сказать... ВШЭ, как обычно нагло лжет. Какой месяц? Через неделю!
Согласно легендам, Ozon начинал с продаж озонаторов, Wildberries − с диких ягод, KazanExpress − с казанов, а про Alibaba страшно и говорить...
Согласно новым правилам авиакомпании «Победа», ручная кладь должна помещаться в мужскую ладошку.
Согласно опросам ВЦИОМ, 80% россиян симулируют доверие правительству.
Согласно прогнозу синоптиков грядущее лето в России будет таким же малоснежным, как и минувшая зима.
Согласно результатам опросов общественного мнения, большинство россиян не доверяет результатам опросов общественного мнения.
Согласно современным правилам этикета за ужин платит тот, у кого стоит кэшбек на категорию «рестораны».
Содом и Гоморра был отличными городами, а погибли из-за каких-то пидоров.
Создатель «Тетриса» умеет так сложить на балконе велосипед, лыжи и трёхлитровые банки, что они исчезают.
Создатель Вселенной: - Я дарую тебе величайший шанс: у тебя есть всего один вопрос, который ты можешь мне задать.Я: - Какой?
Создаётся такое впечатление, что пока я не выброшу ёлку, зима не уйдет.
Солдат должен честно нести службу, даже если не знает - куда.
Солнце ярче светит, птички громче чирикают, депутаты перевод времени опять обсудить надумали - все признаки весны!
Соловьёв приходит к психотерапевту: - Доктор, меня в интернете травят. Психотерапевт: - Хотите об этом позвенеть?
Сообразительная девушка плачет в ванной комнате, там отличная акустика.
Соратники диктаторов как подтяжки - либо поддерживают, либо висят.
Сосед задолжал 100 рублей. Стучался ко мне сегодня, хотел долг отдать. Но я-то в Штатах был и в экономике разбираюсь. Открывать не стал и через дверь крикнул, что объявляю ему дефолт. Теперь всем буду рассказывать, что он неплатежеспособный.
Сосед-водила если видит на дороге велосипедистов, ругается на них. Второй сосед, велосипедист, ругается, если видит на велосипедной дорожке женщин с колясками. Не понимаю их проблем, я никого не вижу на дорогах, потому что езжу на электросамокате.
Соседи так долго делали ремонт, что у меня до сих пор фантомные дрели.
Соседка сказала, что у хорошего мужа в лексиконе должно быть только 3 слова: "люблю", "куплю", "поедем". До чего ж болтливый у неё муж. Мой обходится двумя словами: "Да, дорогая".
Составил большой список дел. Я только не понимаю, кто их должен делать.
Составила Список недружественных соседей. Хочу в подъезде повесить, пусть знают.
Состояние Илона Маска увеличилось за вчерашний день на 9.5 миллиардов долларов. А ты что сделал для собственного обогащения?
Сосульки как футболисты - постоянно падают и имеют на своём счету много голов.
Сотни и тысячи телеграмм со всех концов России устремились к Терешковой с одной просьбой - вернуть Казахстан в родную российскую гавань.
Сотрудник совета ветеранов - пенсионервожатый?
Сотрудник: Я опасаюсь, что коллеги сплетничают обо мне за моей спиной. Я: Да, мне это про тебя рассказывали.
Сотрудникам ФБК предъявлены обвинения по всем статьям уголовного кодекса РФ.
Сотрудники Билайна звонят мне по 20 раз в день, чтобы узнать, что больше всего мне не нравится в работе их сервиса.
Сотрудники Марка Цукерберга, вместо того, чтобы работать, целыми днями сидят в Фейсбуке…
Сотрудники службы безопасности Сбербанка прошли переподготовку и теперь работают в Прокуратуре.
Сотрудница рядом общается по телефону: - Мама! Ну не будь тефалью! Нельзя все время думать о нас!!!
Софья Марковна отправляет своего сына школьника в турпоездку по стране. - Боря, будь всегда рядом с Серёжей. - Почему, мама? - Ему на карманные расходы дали столько денег, что ты свои можешь привезти назад.
Социальная лестница - это когда раньше ты плакала в метро, а теперь в такси.
Социальные лифты у нас есть, и они прекрасно работают. Просто не все могут купить квартиру в том здании, где они установлены.
Сочетание низкой самооценки и оптимизма: Ты уверен, что все будет хорошо, но не уверен, что у тебя.
Союз дачников России обратился к ЛГБТ-сообществу с просьбой, чтобы те сделали своим символом борщевик. Хотя бы на один сезон.
Союз с роботом Федором не стал пристыковываться к МКС и улетел на поиски Теслы Илона Маска.
Спасатель! Не жди у моря хорошей погоды! Начни спасать утопающих на берегу и в офисе!
Спасибо сайту "Одноклассники"! Благодаря им я по фото нашел свой мангал у соседа в саду.
Сперва думали - новый виток Спирали Истории, потом поняли, что штопор...
Сперва я думаю: «Вот это отстой. Ничего более унылого и печального не читал». Но потом все равно отправляю свое резюме.
Специалисты доказали, что в каждой женщине дремлет оргазм, и задача мужчины - разбудить его.
Специалисты опасаются, что после прохождения Владимиром Жириновским обряда изгнания бесов политика больше некому будет сдерживать.
Специалисты утверждают, что в Советском Союзе слаще всего жилось Максиму Горькому, а богаче всех был Демьян Бедный.
Спецпредложение 2021 года. Каждому, пережившему две волны пандемии, третья в подарок!
Спинной мозг - потрясающий скоростной канал связи между двумя полушариями сверху и двумя полушариями снизу.
Списки добровольцев уже утверждены и скоро будут доведены до сведения самих добровольцев.
Список Форбс - это список неудачников, которым не хватило денег, чтобы в него не попасть.
Список Форбс в этом году не будет публиковаться, по соображениям гуманности и сострадания...
Список вещей, которые сложились в моей жизни: 1. Зонтик
Список неоспоримых женских доказательств того, что твой мужик тебе изменил: 1. Тебе так кажется. 2. Твоей подруге тоже так кажется.
Спит бухой чувак за барной стойкой. Вдруг очнулся, сфокусировал взгляд на бармене и говорит: "Повторите, пожалста!". Бармен: "Повторяю в третий раз, с вас одна тысяча восемьсот рублей".
Спонсор моей диеты - мало времени. Мало времени - поем потом.
Спонсор просто обязан быть никудышным в постели, иначе женщину разорвёт на куски от выпавшего ей счастья.
Спорили Сечин и Миллер у кого харя шире, но тут пришел Рогозин
Спорить с женщиной - это все равно, что читать лицензионное соглашение. В конце концов ты проматываешь и нажимаешь кнопку «Я согласен».
Спорить с женщиной бессмысленно! Ты либо не прав, либо не даст.
Спортсмен перед игрой начал петь гимн, но устал и был заменён после 1-го куплета.
Спортсменов необходимо посылать в Магадан, чтобы видели как добывается золото.
Спрашивает одна женщина другую: - Мань, а кто такие "голубые"? - А это, Тань, последние мужики в России, которые хотят жениться. Но - друг на друге, сволочи такие!
Спрашивают у "нового русского": - Вы драные джинсы покупаете? - Не, не покупаю. Лохам продаю, в натуре!
Спросил у женщины в автобусе: "Вы не выходите". Но забыл поставить знак вопроса и напугал ее…
Сравните две фразы: «все выпили» и «всё выпили». Всего-то две точки, а какой трагичный поворот сюжета!
Сраная мода. Мужики все бороды поотращивали. Хрен разберешься у кого теперь просить компьютер починить.
Среди новосёлов многоэтажек ходит легенда, что перфоратор изобрели «жаворонки».
Среди пятилетних конкретных пацанов суровым считается тот, кто держит свой садик и пару детских площадок в микрорайоне.
Среди сторонников поправок к конституции был проведён опрос «не желаете ли ещё что-нибудь попрать?».
Среди страусов тоже есть пацифисты, диссиденты и патриоты. Когда гиена подкрадывается к страусиному гнезду, страус-пацифист прячет голову в песок, страус-диссидент убегает, а страус-патриот бьёт гиену по зубам.
Среди электриков нет дилетантов… среди живых электриков
Среди ясновидящих особо успешны те, кто предсказывает, какие именно товары исчезнут завтра.
Средневековые инквизиторы многое потеряли, не додумавшись до эпиляции воском.
Средний класс - это бедные люди, которые ездят на богатых автомобилях!
Средний класс в России - это те люди, которым в магазине говорят: - Тут колбаски чуть больше полкило вышло.А они отвечают: - Да оставьте.
Срочно куплю оберег от злых людей. Желательно огнестрельный.
Срочно нужны деньги на ветер.
Срочное сообщение ЦИК: проигравшие кандидаты в президенты примут участие в парапрезидентских выборах.
Ссора с женой - как концерт. Сначала новинки, а под конец самые популярные хиты.
Стабильность - это когда курс доллара возвращается на место и рублёвые цены… тоже остаются на месте.
Стабильность, это Россия, сынок! Всегда великое прошлое, прекрасное будущее и беспощадное настоящее.
Ставлю 5 звезд за самых лучших врачей этой поликлиники! Если бы не они, наша бабуля долго бы еще нам квартиру не отдавала!
Стадии принятия: 1. Тааак, блять! 2. Ладно, блять…
Стакан оптимиста наполовину полон, стакан пессимиста наполовину пуст… Бармен сегодня недоливает всем!
Стал покашливать. Доктор посоветовал принять травки. Принял. Ржу, прикалываюсь, но всё равно кашляю!
Стали жить лучше в Москве, в Чечне, в Татарстане… А в России когда уже, никто не знает, случайно?
Сталин писал стихи, Гитлер рисовал… Вдвоём они могли бы открыть фирму по производству поздравительных открыток!
Стану президентом, отменю тихий час в детсаде и сделаю его на работе.
Старая российская забава переклеивать на продуктах срок годности сегодня вышла на новый, государственный уровень.
Старость - это когда в холодильнике становится меньше продуктов и больше лекарств.
Старость - это когда видишь сиськи и вспоминаешь, что забыл молока купить.
Старость - это когда тебя спрашивают не "почему ты не женишься?", а "почему ты не женился?".
Старость - это не когда забываешь, а когда забываешь, где записал, чтобы не забыть.
Старость начинается, когда ты не успеваешь выздороветь от одного заболевания, а уже нужно выздоравливать от другого.
Старуха оказалась у разбитого корыта, поскольку производитель корыт объявил о своем уходе из России.
Старые поговорки на новый лад - "Назвался демократом, полезай в автозак".
Старый граф обращается к своему дворецкому: - Бэрримор, а что теперь носят современные девушки? - Практически ничего, сэр.
Старый советский анекдот времён холодной войны (вроде не публиковался здесь): - Доктор! Мне постоянно кажется, что на меня кто-то хочет напасть! - Ну, батенька, тут одно из двух. Либо вы параноик, либо поддерживаете генеральную линию партии!
Старый советский анекдот про мужика, несущего из химчистки туалетную бумагу, заиграл новыми красками.
Статистические отчёты похожи на часы без стрелок - цифры есть, но они ничего не значат.
Стемиться надо не к счастью, а к тому, чтобы его замечать.
Степень симпатии: растопыривает твои фотки пальцами.
Стесняюсь спросить, кошерно ли жевать мясо молочными зубами?
Стоило мне только найти своё место в жизни, как у меня тут же потребовали билет.
Стоимость газа на европейских рынках достигла символического значения "1812".
Стоит ли заводить новых знакомых, если старые еще заведены и никак не могут успокоиться?
Стоит ли поздравлять женщин с 8 марта, если они не служили?
Стокгольм, как ни пытался, так и не смог отозвать из России свой синдром.
Столицу накрыл туман из назальной версии "Спутника…". Такой подставы антиваксеры не ожидали.
Столько дури в голове, прямо перед Наркоконтролем неудобно!
Стоматолог - это специалист, который на 100% понятно выражается.
Стоматолог: - Какую пасту предпочитаете? Я: - Карбонару.
Стоматолог: - Не боись, Серёга, всё бывает в первый раз! Пациент: - Я не Серёга. - Я знаю. Серёга это я…
Стоматологи - это зубные феи, сообразившие, что за зубы надо не давать деньги, а брать.
Стороны согласились с тем, что они согласны и договорились договариваться.
Стоял в аэропорту с табличкой, встречал человека. Татарина по имени Замир Закиев. Встретил рассвет в КПЗ.
Стояла на кухне, готовила. Подходит дочь и говорит: - Мамочка, когда я буду работать - я буду тебе и продукты покупать, и коммуналку оплачивать! Я аж прослезилась. Ей 29 лет.
Страна идеалистов без идей и материалистов без материалов.
Страна у нас богатая на бедных.
Странная закономерность: чем глупее животное - тем оно вкуснее.
Странная система правосудия у нас в России. Полиграф предлагают пройти не обвиняемому в хищении миллиардов, а тому, кто обвиняет.
Странно ждать от страны, где есть Поле Чудес, умного голосования.
Странно! Почему-то деменция в первую очередь поражает тех, кому дают деньги в долг, а пуля поражает того, кто в долг даёт.
Странно, замуж вышла Собчак, а поздравляют все Виторгана!
Странно, но со свадьбой и разводом поздравляют одни и те же люди и одинаково искренне.
Странно, но тренинги карьерного роста никогда не используют примеров с угольным карьером.
Странно, но чем дороже становится газ, тем больше неполадок в интернете! Они там что, на газу работают?
Странно, что никто до сих пор не сделал сувенирный календарь с фотографией Шуфутинского и 365-ю страницами 3 сентября.
Странное время - народу приходится устраивать незаконные собрания, чтоб убедить власть соблюдать закон.
Странное дело - свои деньги нельзя унести с собой в могилу, а взятые взаймы - сколько угодно.
Странный русский язык. Утренник - детский праздник.Дневник - личные записи или школьные оценки.Полдник - приём пищи. Вечерник - студент. Полуночник - сова. Ночник - лампа.
Страной правит человек, который 15 лет дачу достроить не может.
Страны ЕС дружно отказались от Северного потока 2. Но трубу тянули не зря. Будем кричать в неё, что они все пидарасы.
Страшны не вирусы, страшно, что если со всех снять маски то, сколько откроется морд…
Стрела времени во всем мире движется от прошлого к будущему, и только в России она мечется между 1991 и 1998 годом, туда-сюда, туда-сюда…
Стремясь выделиться из стада, ты попадаешь в стадо стремящихся выделиться из стада.
Стрессоустойчивость - это для лохов, которые не могут себе позволить набухаться посреди рабочего дня.
Стриптизёрша поняла, что клуб элитарный, когда в стрингах обнаружила хрустальную сову.
Строили капитализм с человеческим лицом. Вроде построили. Но вы только поглядите на эту рожу…
Стройматериалы так подорожали, что когда чья-то морда кирпича просит, не знаешь как и быть.
Студент мечтал стать инженером, но завалил сессию и пошел мечтать стать генералом.
Студентам, поступившим на философский факультет, уже на первой лекции объясняют, где поблизости находятся магазины "Красное и белое".
Стучат только гнилые люди. Хорошие люди осведомляют.
Стюардесса: - Наш самолет летит быстрее скорости звука. Пожилая дама: - Нельзя ли попросить летчика лететь потише? Я бы хотела поговорить с соседкой.
Суд назначил Тиллю Линдеманну 6 месяцев исправительных работ в группе «Любэ».
Суд оправдал таксиста, который ездил с закрытыми глазами, чтобы не видеть Житомир.
Судить человека надо не по одежке, а по качеству перегара.
Судьба - это совокупность совершенных человеком глупостей...
Судьба разбросала нас спасать мир по разным диванам…
Судя по всевозможным катаклизмам в стране, на Масленицу сожгли не то чучело.
Судя по всему, вакцину от коронавируса разрабатывали замужние женщины…
Судя по всему, моему соседу вместо квартиры достался бетонный куб, из которого он теперь с помощью перфоратора пытается сделать квартиру.
Судя по длине курток девушек, этой зимой в моде будет цистит.
Судя по доходам депутатов, мировой наркотрафик проходит через Госдуму, а судя по принимаемым законам, там и заканчивается.
Судя по интернету коты завоёвывают мир. Собаки, не сдавайтесь!
Судя по квитанциям, наши коммунальщики не считают эту зиму аномально теплой.
Судя по постоянному рёву газонокосилки за окном, московский бюджет не только пилят, но и косят.
Судя по состоянию больной, самые никчемные доктора - это доктора экономики!
Судя по тому как наши чиновники сменяют друг друга на постах, - все они матёрые свингеры.
Судя по тому, как рьяно рекламируют "спишем любые долги", ребята явно хотят в долги вас вогнать.
Судя по тому, как усердно власти строят церкви, нам осталось только молиться.
Судя по тому, как часто моют Москву, у меня складывается впечатление, что Собянин готовит её к продаже!
Судя по тому, чем я занимаюсь, мне никогда в жизни не пригодится отчество.
Судя по тому, что чекисты летали за Быковым на такие подрывные мероприятия, как лекция о Гарри Поттере, их посылал Вольдеморт.
Судя по цене на картофель, несколько советников из ЦРУ, все-таки, где-то еще остались на своих постах...
Судя по частоте и назойливости обновлений, ковид действительно придумал Билл Гейтс.
Суеверные люди, прежде чем выйти в космос, запускают туда собаку.
Сумма таланта и зависти - это константа.
Супружеская гармония: у жены болит голова, а муж устал на работе.
Суровые челябинские мужики настолько суровые, что бесстрашно влились в движение феминисток.
Сусанин довел поляков до Египта. - А дальше сами с Моисеем.
Суть всех банковских предложений: - Купи у меня 2.5 млн. за 3 млн.
Сухогруз с мели сняли, а 50% россиян как были на мели - так там и остаются.
Сухой закон в России не прижился. Зато возник полусухой и креплёный.
Существует такое мужское народное поверье.Уронил тяжелое на ногу - зови женщину легкого поведения.
Существуют 3 неписанных закона жизни: 1. 2. 3.
Сходил в стоматологию узнать за цены на протезирование. Таки блендер на порядок дешевле…
Сходила замуж. И сразу поняла принципиальную разницу между туризмом и эмиграцией.
Сходите в ближайший парк. Посмотрите по сторонам. Повсюду бегают толстые люди. Включите мозг - от бега толстеют.
Сходить к психологам надо хотя бы для того, чтобы знать, что они бесполезны.
Счастлив ли? В разное время на этот вопрос отвечал по-разному, но всегда - отрицательно.
Счастливый брак - это когда мужчина скромен, как слуга, а женщина относится к нему, как к королю.
Счастливых видно по рубашке: у них рукава завязаны сзади.
Счастье - это когда все про тебя всё понимают, но ничего с тобой поделать не могут.
Счастье - это когда твоё счастье счастливо рядом с тобой.
Счастье - это когда тебя понимают так, как тебе выгодно.
Счастье - это прожить всю жизнь с одной женой и одной собакой. Людям вообще свойственно мечтать о несбыточном...
Счастье есть! Нет, счастье - пить.
Счастье имеет свойство быстро заканчиваться… И что же делать? Всегда брать на литр больше.
Счастье иногда приходит совершенно неожиданно. Как говорится, если повезло - терпи!
Счастье любит тишину, прерываемую тихими уведомлениями о зачислении денег.
Счастье не купишь. По крайней мере, после 23:00.
Счастье, это когда теща живет в деревне, и у неё нет мобильника, Интернета, и денег на дорогу.
Считается ли отзыв о клинике "не убили" положительным?
Считается, что единственный невосполнимый ресурс это время. Это не так. Есть еще совесть. Если человек ее потерял, то это уже навсегда.
Считать ли гулящей женщину, у которой больше одного вибратора?
Считать, что современные люди заложники своих гаджетов это большое преувеличение.Они заложники аккумуляторов своих гаджетов.
Считаю, что России нужно постепенно сворачивать празднование победы в войне и потихоньку начинать послевоенное восстановление страны!
Считаю, что антипрививочников нужно лечить только гомеопатическими препаратами.
Считаю, что на самом деле есть всего две ориентации. Книжная и альбомная.
Сын Кадырова и дочь Алсу сели играть в шахматы. Он выиграл техническим нокаутом, а она по голосам зрителей.
Сын возвращается с выпускного. Мать: - Сынок, ну как прошёл выпускной? - Как-как... Дискотека, водка, шлюхи. Мать падает в обморок. Сын: - Да шучу, шучу! Не было никакой дискотеки!
Сын впервые привёл будущую супругу знакомиться с родней. Все очень долго молчали... Первой заговорила бабка:- Енто вам за то, што не молитеся!
Сын говорит отцу: - Ленка отказалась выйти за меня замуж. Это уже третья девушка! - Берегись, сынок, тебе не всегда будет так везти!
Сын и мать гуляют по улице. Сын: Мам, а почему у той тети на штанах написано XXXL? Мама: Это означает Хорош Хавать Харя Лопнет.
Сын маминой подруги, которого мне ставили в пример последние 17 лет, недавно повесился. Сука, и тут меня обогнал.
Сын мой, я злюсь не из-за того, что ты пьёшь, играешь в карты, шляешься по беспутным девкам. Я злюсь из-за того, что ты при этом - несчастлив.
Сын прораба в песочнице ничего не делает, орет на других и ворует.
Сын сказал, что когда вырастет, у него будет несколько профессий: клоун, фокусник и программист. Он ещё не знает, что в IT это одна профессия.
Сын спрашивает у родителей:- Почему на свете столько гендеров, а врачей для них всего два - гинеколог и уролог? - Сынок, остальных лечит психиатр!
Сыну начальника гидрометцентра исполнилось 32-35, на самом деле 28 лет, по ощущениям - 23 года. Местами - дочь.
Сыр уже не бесплатный, а мышеловка ещё работает..
Сэндвич - наш ответ закону бутерброда.
Сюжет из России, в котором бабушка в глухой деревне льет растительное масло на сковородку на газовой плите, запрещен и признан в Европе экстремистским и вызывающим депрессию.
Сёма бросил свою девушку, потому что считал, что она с ним встречается ради денег, которые он ей должен…
Т9, прекрати уже исправлять мои ругательства, единая ты Тверь!
Тaк много книг "Кaк выйmи зaмуж" и ни одной "А зачем?"
ТНТ закрывает шоу «Дом-2», которое шло в эфире долгих 16 лет. А говорили, что ничем хорошим 2020 год не запомнится.
Табличка в баре: "Если ты смелый, ловкий, умелый, то тебе на сегодня хватит, иди лучше домой пока не натворил чего-нибудь".
Табличка на калитке: «Осторожно! Во дворе собака. Не злая. Но слабонервная!»
Табурет - он. Табуретка - она. Единственный предмет мебели, у которых есть мальчики и девочки.
Таиланд кричал: - Приезжай загорать! Париж кричал: - Приезжай фоткаться! А зарплата сказала: - Иди лепи снеговика, фантазёр!
Так и не научившись строить сами ракеты, Рогозин решил построить хотя бы здание в виде ракеты.
Так и хочется сказать некоторым людям: «За вами будущее! Не загораживайте, отойдите.»
Так или иначе, но всё всегда меняется к лучшему. Просто иногда кое-что меняется к лучшему более длинным путём - через худшее.
Так как будущего у нас теперь нет, то теперь спокойно можно жить в настоящем.
Так как на День города обещали хорошую погоду, Собянин взял из бюджета на разгон облаков не 400, а всего 200 млн рублей.
Так как полоска бумаги в четверть А4 эквивалентна одному рублю, то Госзнак больше не будет тратить дорогую импортную краску.
Так сбил себе режим, что походу проще переехать на несколько часовых поясов вперед, чем лечь раньше четырех утра.
Так смеялись над сахарным ажиотажем, что аж соль пропала.
Так хотела заняться сексом при свечах… Но меня выгнали из церкви.
Так хочется простого человеческого шашлыка с водкой!
Так, дома устойчивые к землетрясениям мы вроде делать научились, а когда уже появятся дома устойчивые к режиму отжима на стиралках?
Так-то я - пенсионер, а работаю - для души... Чтобы было на что эту душу в теле удержать.
Такая декорация для дворцового переворота пропадает…
Такое впечатление, что губернатор Пензенской области весь бюджет области держал у себя дома.
Такое впечатление, что цель первого высшего образования - понять, чем ты НЕ хочешь заниматься всю оставшуюся жизнь.
Такое ощущение, что между первой волной коронавируса и второй, будет всего 1 день - день голосования по поправкам в Конституцию.
Такое ощущение, что меня купили в Икее, а потом батя сказал - ха, да тут и без инструкции понятно, как собирать.
Такое ощущение, что наши с тобой отношения строили гастарбайтеры.
Такое чувство, что надо мной папа Карло живет. Долго-долго сверлил, а теперь ребенок бегает.
Такое чувство, что никакого Нового года не было. Просто собрались, побухали, а на дворе ноябрь…
Такой год одним шампанским не проводишь…
Такой прекрасный вечер, что хочется нажраться в легкое, романтическое говнецо...
Таксист и гимнастка, они если честно, не пара, не пара, не пара.
Таксист пассажирке:- Вы ночью на окраине садитесь в такси, а вы не боитесь, что я - маньяк? - Два маньяка в одной машине не бывает.
Таксисты взбодрились: им больше не надо рассказывать сказку про основной бизнес. Теперь у них - всё впереди.
Талантливые люди талантливы во всём, кроме воспроизведения себе подобных.
Талибы обещали при побивании камнями и отрубании конечностей соблюдать социальную дистанцию.
Танец был настолько медленным, что Анатолий два раза отпрашивался у Светланы в туалет.
Танечка была настолько холодной женщиной, что у комара, который попил ее кровь, заболело горло.
Таня заняла деньги у любовника и купила гараж. Оформила на брата и сдает в аренду мужу. Крутится женщина как может.
Тараканы - это первое, что приходит мне в голову…
Татаро-монголы напали на Русь, чтобы потешить своё иго.
Те единороссы, которые победили электронно, пусть и сидят на своём сайте эти 5 лет!
Те люди, которые чаще всего прощали и дольше всего терпели, обычно уходят неожиданно и навсегда.
Те, кто любит выпить, у нас стиснуты узкими рамками между 18 и 22: до 18 алкоголь пить нельзя, а после 22 его не продают.
Те, кто между войной и айфонами с макдональдсами выбирают айфоны да макдональдсы, в итоге получают войну. А не айфоны и макдональдсы.
Те, кто пользуются жиросжигающими средствами, должны знать, что лучше всего сжечь жир можно поработав кочегаром в угольной котельной.
Те, кто смотрят телевизор, никогда не пойдут голосовать за тех, кто читает книги.
Те, кто сомневается в том, что все старые люди мудрые, просто никогда не пробовал дожить до их возраста. Дело в том, что иногда выгодно прикидываться маразматиком для того, чтобы окружающие тщательней за тобой ухаживали.
Те, кто употребляет понятие "зона комфорта", явно никогда не бывали на Зоне. Либо у них очень странное представление о комфорте.
Тебе в детстве говорили не хрустеть пальцами, иначе плохо будет. Ты не слушал ну и вот оглянись теперь!
Тебе никогда не говорили "остынь"? Если говорили, то ты - суп.
Тебя давно не хвалили и не делали комплиментов? Сходи на вещевой рынок, примерь шмотки и станешь классной, сексуальной и стильной. Продавцы врать не будут!
Текст резюме при необходимости может быть использован в надгробной речи.
Телевизор сделал с нашими родителями то же, что, по их мнению, игры сделают с нами.
Телевизор, который раньше был окном в окружающий мир, сейчас напоминает амбразуру.
Телефон предложил мне считать калории. Да я сама могу: нормально, нормально, нормально, нажралась...
Телефонные опросы выгодно отличаются от уличных, потому что не видно с какими именно лицами всем довольны опрошенные.
Телефонный звонок накануне Пасхи: - Алло, это пожарные? - Да. - Верховная Рада горит! - Считайте этот огонь благодатным.
Телефонный разговор зицпрезидента с экс-премьером: Яценюк, сука очкастая, где стена?
Тем супружеским парам, кто нормально пересидит домашний карантин, можно спокойно вдвоём клеить обои.
Тем, кто выжил в 90-е, не понять тех, кто выживет в 2020-м.
Тем, кто готовит сани летом, а телегу зимой, весной и осенью занять себя ну совершенно нечем!
Тем, кто не видит, что жизнь прекрасна, надо просто переходить на более крепкие напитки.
Теорема политологическая: - Справедливость в России, вне зависимости от исторического периода, есть величина постоянная и равна нулю.
Теперь "Лебединое озеро" нельзя показывать на Западе. Там Чёрный лебедь воплощает зло.
Теперь "до н.э." подразумевает "до начала эпидемии".
Теперь Пересильд - Первая Космическая девушка по Вызову!
Теперь бумага - тоже камень. Ножницы в недоумении.
Теперь в Европе нельзя говорить - "изнасилование", нужно говорить "секс с альтернативно согласной женщиной".
Теперь весь мир узнал, что китайские повара самые хреновые, не умеют даже летучую мышь приготовить.
Теперь все поняли для чего у украинок на кухне есть пакетик с пакетиками?
Теперь все смерти в возрасте ранее 78 лет станут неожидаемые.
Теперь говорят о везунчиках - он в маске родился!
Теперь молодожёны в первую брачную ночь занимаются не любовью, а выкладыванием свадебных фоток в соцсети.
Теперь мы говорим родителям "хватит смотреть телевизор".
Теперь начальницу отдела, казашку по национальности, за глаза называют "деловая елбаса"..
Теперь нужно вернуться в прошлое не только для того чтобы купить биткоин, но и для того чтобы продать.
Теперь французам осталось только уронить Эйфелеву башню.
Теперь шахматные задачи должны начинаться со слов "Чёрные начинают и выносят все, что видят"?
Теперь, после месяца тренировок по Капоэйра, прежде чем получить в табло, Андрюха красиво танцует.
Теперь-то жалеете, что игнорировали сообщения о том, как заработать не выходя из дома…
Терпение - это умение занять себя чем-то интересным до тех пор, пока произойдёт нужное нам событие.
Терпение и труд сделают из тебя уставшего терпилу, не более.
Терпеть не могу, когда тебя хвалят, а приходится врать, что это не твоя заслуга, а всего коллектива.
Тесла врезалась в бензовоз. Такого фейерверка на дорогах еще не видели.
Тест при приеме на работу в «Дойче Велле»: - Независимость Тайваня? - Это хорошо. - Независимость Донбасса? - Плохо. - Независимость Косово? - Хорошо. - Независимость Каталонии? - Плохо. - Вы приняты!
Тех, кто считает что незаменимых людей нет - их-то и надо заменить в первую очередь.
Технологи завода "Кристал", доказали, что на утро 1 января голова болит от мандаринов!
Теща покупает умную колонку в подарок зятю только для того, чтоб вручить с фразой "поздравляю, это тебе! Пусть в вашей семье хоть кто-то будет умный!"
Теща полковника Анатолия Чепиги побаивается открывать флакон духов "Нина Ричи", подаренный им ей на именины.
Тимуровцы-хулиганы переводят бабушек через дорогу в неположенном месте.
Типичная ситуация: хочешь проверить, знает ли он, когда годовщина ваших отношений, а он и не знает, что он в них состоит.
Тихановской готовят замену в виде Тимановской.
То есть ты подождал, потом ещё подождал и проблема не решилась сама? Очень странно, даже не знаю, ты сделал всё, что мог.
То, что Земля отнюдь не плоская, особенно отчётливо понимаешь, когда движешься по нашим дорогам. Таких колдобин ещё поискать надо.
То, что грипп свиной, я понял когда поправился на 5 кг за неделю.
То, что дураков не убивает сразу, делает сильнее их заблуждения.
То, что женщина выбрала мужчину, ещё не значит, что он не окажется виноватым в том, что она его выбрала.
То, что искусственный интеллект научился рисовать - это ещё ничего. Подумайте, что будет, когда его не примут в Венскую академию художеств.
То, что наступающий год новый, сильно раздражает апологетов стабильности.
То, что сорок пять - прекрасный возраст, понимаешь только в шестьдесят.
То, что твоё тело - это храм, понимаешь только тогда, когда внутрь уже требуются свечи.
Товарищ Си после переизбрания на третий срок должен именоваться "товарищ Си++".
Товарищ, судя по вашему лицу, вы за кирпичом?
Того, кто вышел из народа, обратно уже не заманишь.
Толерантность - это когда хочется сказать правду, а нельзя…
Толик, никогда не бегай. Бегущий Чубайс в мирное время вызывает смех, а в военное - панику.
Толпа протестующих движется по Твиттеру к Фейсбуку.
Только 11 ноября в "Чёрную пятницу" вы можете заплатить налоги со скидкой 50% и погасить налоговые задолженности без уплаты пени и штрафов. Для этого вам нужно всего лишь назвать нам три цифры с вашей банковской карты.
Только в России есть прожиточный минимум человека и прожиточный минимум пенсионера.
Только в России после покушения на убийство сажают не преступника, а жертву.
Только в нашей автошколе по окончании курса - три иконки в подарок!
Только в нашей экономике окрепшая валюта и дефолт приходят одновременно.
Только в русском языке устройство, призванное избавить человека от страха, называется "страховка".
Только в чёрную пятницу вы можете купить два ненужных товара по цене одного!
Только вредные привычки не дают здравомыслящему человеку сойти с ума.
Только вчера на выпускном тебе сказали, что перед тобой открыты все дороги. А уже сегодня ты - старый и ленивый алкоголик.
Только женщина может встать в шесть утра по будильнику и опoздать на работу к девяти. И только мужчина тоже может встать в шесть утра, сделать зарядку, и на работу к девяти прийти вовремя и пьяным в жопу!
Только на экзамене в аграрном университете фраза «Какого хрена?» может оказаться частью вопроса.
Только начинает налаживаться личная жизнь, как тебя встречает жена через дорогу.
Только новые грехи избавят от старых угрызений совести.
Только перестав играть на международной арене, нашей сборной удалось подняться в рейтинге ФИФА.
Только подкаблучник будет спрашивать у жены, можно ли посидеть с друзьями. Настоящий мужчина и так знает, что нельзя.
Только привыкнешь к плохой жизни, а она становится еще хуже!
Только решил бросить пить, а тут... пятница!
Только решишь начать жизнь с чистого листа, как появляются фотографии с новогоднего корпоратива.
Только рожая, женщина может почувствовать те муки, которые испытывает блогер, пропустивший важный инфоповод и не написав статью на своем блоге. 
Только сев в позу лотоса, можно почувствовать себя настоящим нарциссом.
Только сейчас понял, что когда мне говорили «много будешь знать, скоро состаришься», слова «много будешь знать» добавляли из вежливости.
Только став пожарником, я смог по-настоящему выспаться.
Только у нас в России могут добавить зарплату так, чтобы она стала ещё меньше!
Только у нас в России при выписке из больницы могут сказать: "Ну всё, больше не задерживаем, иди лечись!"
Только у нас в стране ящик для бюллетеней, правдиво называют - урной.
Только у слабой женщины мужчина во всём виноват! У сильной он ещё и наказан.
Только что звонили из службы безопасности сбербанка, просили прийти в военкомат.
Только что какой-то придурок летел по городу 190 км/ч, вообще конченый, бывают же такие придурки! Еле обогнал его.
Только что осенило. Ипполит в «Иронии» принимает душ в пальто - не случайность (как утверждает режиссёр). Ипполит - от греческого «иппос» - конь. То есть, Ипполит под душем - тот самый конь в пальто.
Только что поскандалил в маршрутке, и на душе сразу легче стало. Ребят, кажется это старость, мне страшно.
Только я подумал, что мне скучно и ничего не происходит, как на меня насрала птица. Бойтесь своих желаний…
Тому, кто женщину свою любит и шубу ей купит, Дед Мороз принесёт всё для бритья и носочки.
Топографический кретинизм - это когда вышел утром за хлебом, а через месяц тебя депортировали из Чили.
Тост для проводов старого 2020-го: "Ну, не чокаясь!"
Тот кто хочет похудеть сидя на диете ничего не добьётся. Вместо сидения надо ходить или даже бегать. Тогда, возможно, несколько килограмм удастся скинуть.
Тот неловкий момент, когда мобилизация не коснётся иноагентов...
Тот, кого нельзя называть, задержан теми, кого не хочется называть.
Тот, кто «думает только о хорошем», не понимает, что лучше быть пессимистом, чем идиотом.
Тот, кто говорит: "Я буду через 6 минут", обычно приезжает раньше того, кто говорит: "Я буду через 5 минут!".
Тот, кто мелко плавает - редко тонет.
Тот, кто начинает новую жизнь с понедельника, заканчивает её во вторник.
Тот, кто пьет меньше тебя - слабак, кто больше - алкаш.
Тот, у кого "черный пояс", реже получает "удары ниже пояса"...
Точка зрения человека всегда зависит от местоположения его жопы.
Травматологи летом делают деньги на мотоциклистах, зимой на любителях горных лыж, а на правдолюбах - круглогодично.
Трагедия рыбы не в том, что её судят по умению лазить по деревьям, а в том, что она пытается в этом умении преуспеть.
Требование феминисток к 1 апреля: переименовать День дурака в День дуры.
Требуется помощь! Вопрос в кроссворде: "Гей, живущий с бабушкой", 6 букв, вторая "а", последняя "н". Дело в том, что и "Макрон" и "Галкин" подходит.
Требую убрать в магазинах нижние полки! Пока вытащила то, что мне нужно, чуть пару раз не забеременела!
Требуются работники для сбора малины. Платим 50 евро в день. Если хозяева поймают, то мы вас не знаем.
Тренер своему ученику: - Если не попадешься на допинге, то станешь олимпийским чемпионом. - А если попадусь? - Изберут в Государственную думу.
Третий день я наедине с котом. Знаете, существо которое только жрет и спит - так себе компания. Поэтому коту скучно.
Третий закон Архимеда: Сорокоградусная жидкость, погруженная в тело, вытесняет из него разум.
Три дня Ленка не появлялась в сети. Телефон после Нового года не мог распознать лицо.
Три лягушки упали в ведро с самогоном. Одна сказала, мне пистетс и утонула. Вторая пыталась сбить сметану, но у неё не получилось. Третья пила-пила, пила-пила, пила-пила... И наконец с трудом вывалилась из пустого ведра.
Три причины для роста цен на продукты в России: Причина №1: курс рубля падает. Причина №2: курс рубля растёт. Причина №3: курс рубля стабилен.
Три состояния духовного роста эзотеричек. Слабая аура. Сильная аура. Полная дура.
Три стадии в отношениях между Россией и национальными окраинами: 1. Россия, помоги! 2. Долой русских оккупантов! 3. Россия, помоги!
Три стадии карьерного роста чиновника: нуворишка-нувориш-нуворище.
Три точки определяют плоскость, три буквы - направление.
Три фундаментальные составляющие российского Дао - это инь, янь и хрень.
Три часа подряд опухшими от голода руками нищие россияне поджигали фейерверки в новогоднюю ночь, чтобы не думать о еде.
Тридцатилетний брак закончился так же, как и начался - он ударил её портфелем по голове.
Тридцать лет назад была актуальной песня Виктора Цоя "Мы ждём перемен!". Гимн поколения. Она актуальна и сейчас. Мы до сих пор ждём перемен!
Триппер на день "Святого Валентина" не лучший подарок. Но ЗАПОМИНАЮЩИЙСЯ !!!
Троллинг 80-го уровня от Илона Маска - нанять на работу Рогозина.
Трубоукладчики - очень вежливые люди и всегда пропускают асфальтоукладчиков вперёд.
Труд вреден. Он прививает человеку привычку к перекурам.
Труд сделал из обезьяны человека. Уставшего, не выспавшегося, сутулого человека.
Труднее всего в школе приходится учителям истории. Каждый раз новая.
Труднее всего в школе приходится учителям химии. Они знают, как взорвать или отравить любого малолетнего дебила, но держатся изо всех сил.
Труднее всего изменить впечатление, которого не произвёл.
Трудно смотреть правде в глаза, если она голая.
Трудно стало жить. Заметил вчера, что разговариваю сам с собой на повышенных тонах.
Трудно удержаться от траты денег на роскошь, когда ты входишь в сотню богатейших людей подъезда.
Трудные времена пошли. Теперь в Москве не плитку, а снег каждую неделю перекладывают.
Трудовик провел в перекличку в классе и поднял тост за отсутствующих дам.
Трудоголики искренне считают, что лежащие на диване попросту просрали свою жизнь, лежащие уверены в обратном. А вы на чьей стороне?
Трёхдневные переговоры зашли в тупик. Кот считает, что ёлка должна лежать.
Туман в голове обычно конденси­руется в словесную воду.
Тупость должна заменять счастье. Но дается она не всем.
Туристов пьянили не столько походы, сколько привалы.
Турция. Отель на берегу. Сравнение количества народу на ужине и на пляже во время заката показывает, что во "Все включено" романтика не входит.
Тут ведь какая разница... Собака может жить плохо, но считает, что всё нормально. Даже хорошо. А многие человеки живут нормально, даже хорошо, но убеждены, что у них всё плохо. Гомо нытикус, блин...
Тут возник вопрос: как Мику Джаггеру удается не стареть? Как, как... Он старым родился!
Тут приходили из газовой службы двое, плиту смотрели. Первый: Вроде газом пахнет. Второй: Всё нормально, это я.
Тут уж как кому повезёт. Иному достаточно просто приделать к полену нос, чтобы войти в сокровищницу мировой литературы.
Тщеславие, гордыня, зависть - все то шо вдохновляет нас жить
Ты - трёхмерное существо, а твоя тень - двумерная. Это означает, что, скорее всего, ты - тень четырёхмерного существа.
Ты - это не твое селфи. Ты - это твое фото на паспорт.
Ты - это то, что ты ешь. Но что-то я не помню, чтобы я ел такого старого, всем недовольного и ворчливого пенсионера.
Ты говоришь, что Первое мая - идиотский праздник и пережиток Советского Союза, но мы-то знаем, что тебя просто никто не пригласил на шашлыки.
Ты должен верить в себя, даже тогда, когда в одной палате с тобой ещё три Наполеона.
Ты думаешь, что можешь сделать мне больно? Моя фамилия была первой в списке в школьном журнале.
Ты мне очень нравишься, поэтому я дам тебе время убежать.
Ты можешь быть бесконечно прав, если разделишь свою правоту на ноль.
Ты можешь быть бесконечно права, но какой в этом толк, если твой муж… Шучу, нет у тебя мужа. Ты можешь быть бесконечно права…
Ты можешь не смотреть телевизор, но будешь иметь дело с теми, кто его смотрит.
Ты можешь прожить долгую, славную жизнь, но количество людей на твоих похоронах будет зависеть от погоды.
Ты не Ной! Не спасай всех тварей!
Ты поймешь всю ничтожность годами накопленных знаний, когда 6-летний ребенок спросит тебя: почему хрустит кулёк?
Ты пускаешь ее в свой тихий омут, а она крутит хвосты твоим любимым чертям.
Ты сейчас тут всех учишь жизни с видом человека, который вот-вот получит пиз…ей.
Ты состоялся как личность, если не боишься достать руку из-под накидки у парикмахера, когда зачесался нос.
Ты только вдумайся в тот факт, что будильник на телефоне - это звонок тебя вчерашнего себе завтрашнему!
Ты у меня единственный, но я гуманитарий, могла и обсчитаться.
Ты уже взрослый. Ты больше не можешь быть счастлив.
Ты уже очень старый, когда волосы на твоих ушах длиннее, чем на голове.
Ты худая, потому что змеи не толстеют.
Ты чувствуешь улучшение жизни? Нет? И я нет! А оно есть!
Тысячи женщин ежедневно подвергаются домашнему бессилию со стороны мужей!
Тысячи людей публикуют в соцсетях посты: "Был сегодня на улице - кошмар, на улицах тысячи людей".
Тысячи простых россиян пишут письма Терешковой с просьбой переименовать столицу Чечни в Грозный Рамзан.
Тяжелее всего для женщины, это когда борща наварить хочется, а некому…
Тяжелее всего смотреть на губы, которые не совпадают с озвучкой.
Тяжело приходится следователям при карантине. Отпечатки пальцев снимать без толку, фоторобот составить нереально.
Тёща зятю:- Ели будешь читать моему внуку сказки с клеветой про Бабу Ягу, где она старая, злая и некрасивая, то я тебя съем.
У Анатолия Вассермана 90% бюджета уходит на карманные расходы.
У Байдена корона. У Зеленского тоже, но у Байдена это лечится.
У Бога как-то спросили: - А вы в отпуске бываете? - Конечно. Средневековье помните?
У Глеба была мечта стать космонавтом, пока он не узнал о том , что их заставляют возвращаться.
У Димы так долго не было секса, что он кончил, когда вставлял зарядку в телефон.
У Дмитрия Рогозина есть твиттер. И у Илона Маска есть твиттер.Но есть один нюанс...
У Дракулы спрашивают: - Откуда у вас, граф, такой замок? - Насосал!
У Елены были красивые длинные волосы, стройная фигура и купальник телесного цвета. У Сергея была близорукость и чересчур богатое воображение...
У Изи 6 яблок, а у Вани ни одного. Изя дал Ване 3 яблока. Вопрос: когда Ваня должен вернуть Изе 5 яблок?
У Карлсона 4 пальца, потому что он спину по пьяни почесал.
У Николая Валуева аллергия на кошек. Поэтому на душе у него скребут экскаваторы.
У Олега на днях родилась тройня. Все мамы чувствуют себя хорошо!
У Олега не было денег, и поэтому стриптизёрше в трусы он просто крикнул СПАСИБО!
У Петровича уже был инфаркт, поэтому он отворачивался, когда бармен начинал жонглировать бутылками.
У Рокфеллера было семь сердец. Всё равно он две жизни не дотянул до кошки. К чему спрашивается копить такое богатство, если обычный блохастик с девятью жизнями оставляет тебя позади.
У России теперь вся надежда на Роскосмос и освоение Луны. На Земле как-то не задалось...
У Тани был такой пирсинг, что с речки она всегда приходила с окунями.
У алко-блогера по утрам ютубы горят.
У армии и майнкрафта много общего. Например, квадратные сугробы.
У армянского радио спросили: - Что неправильно в словосочетании "коучинг лидерства"? Армянское радио ответило: - Буква Л. Вместо неё должна быть буква П.
У бабушек со склерозом самые толстые и счастливые коты…
У бабушки не было смартфона, поэтому куар-код она себе связала.
У большинства женщин есть губки или тряпки для обуви, у мужиков для этого есть вчерашний носок.
У брата Карлсона, который живет в подвале, на спине вместо пропеллера землеройный бур.
У британского авианосца «Принц Уэльский» сломался гребной вал. - Ну, какой принц, такой и корабль, - подумала Елизавета Вторая.
У вас есть такое же лето, но на размер побольше?
У вас тут всего лишь апокалипсис, а мне к лету похудеть надо.
У вегана была жена, он её любил. Она съела кусок мяса, он её убил...
У внука Пети замаячила надежда пожить одному, но тут вдруг бабка с дедом - привились.
У возраста 50+ есть и недостатки, и преимущества. Вблизи не видишь маленькие буквы, зато идиотов видишь издалека.
У всех глобальное потепление как глобальное потепление. А у нас что, второй год подряд лета не будет?
У всех девушек бабочки в животе требуют любви, и только моль в животе у Тамары требует шубу.
У всех же есть дома чашка, которая определённо чем-то лучше, чем остальные 20?
У всех, кто считает 8 марта сексизмом, просто давно нормального сексизма не было.
У данной ситуации есть один несомненный плюс. Можно теперь уже не переживать о будущем и жить в настоящем..
У дверей супермаркета ругаются муж и жена: - Кобель! - Сука! Охранник на входе: - С собаками в магазин нельзя.
У дьявола есть диктофон с записями твоего подпевания песням, текст которых целиком тебе был неизвестен.
У еврея спрашивают: - Чем отличаются друг от друга ортодоксальная, консервативная и реформистская свадьбы? - На ортодоксальной свадьбе мать невесты беременна, на консервативной невеста беременна, на реформистской раввин беременна.
У женщин врожденная аллергия языка - всегда хочется его почесать.
У женщины всего две обязанности перед мужчиной: 1. Успокоить его, когда он нервный. 2. Нервировать его, когда он спокойный.
У женщины должно быть декольте, чтобы сразу было видно: носит она крестик или нет.
У жены кот-британец… решил под шумок тоже выслать его нах%й из дома, давно мечтал!
У звезд шоу-бизнеса так плохи дела, что они начали тратить баллы с карты Пятерочка.
У знакомой юбилей - ей исполнилось 45! Она задумчиво говорит: - Вот баба в 45 - ягодка опять! А мужик? Овощ какой-нибудь? Хрен, наверное…
У интеллигентного человека есть одно явное преимущество: во время дискуссии никто не ожидает от него прямого в челюсть.
У истинного джентльмена защитная маска должна чуть выглядывать из нагрудного кармашка.
У итальянцев есть отличная фраза: "Если ваш кофе остыл, его не следует подогревать, вкусным он уже не будет". В отношениях с людьми так же.
У каждого мужика должна быть его любимая. Хотя бы отвёртка.
У каждого мужчины должна быть вторая половинка, потому что первая - то на работе, то устала, то голова болит...
У каждого полицейского вышедшего на пенсию и который теперь ездит на Жигулях, есть такая байка - "Что ему во время службы подгоняли новый Мерседес и говорили - забирай, только реши нашу проблему, но он отказался..."
У каждого свои недостатки. Если у вас нет недостатков, это уже недостаток.
У каждого своя дорога. В теории, ты можешь стать как президентом, так и алкоголиком. Ну, а на практике - только алкоголиком. Без вариантов.
У каждого человека должен быть свой алкаш, на фоне которого он не совсем алкаш.
У каждой девушки есть суперспособность - из всех мужиков выбирать самого мудаковатого.
У кареты царя отвалилось заднее левое колесо. Указ следующего дня: "у всех карет проверить задние левые колеса". Так и живём…
У клитора примерно 8 тысяч нервных окончаний, и если вы хотите подействовать мне на нервы, действуйте на эти.
У кого ещё нет новогоднего настроения - попробуйте съесть дождик с ёлки. Не знаю, как это работает, но моему коту помогает.
У кого-то бабочки в животе порхают, а у меня пельмени лежат и не чирикают.
У кресел в Сапсане две позиции: «неудобно» и «неудобно под углом».
У логопеда. Отработка шипящих. Логопед: носки и варежки из чего связаны? Ребёнок: из шерсти. Л: да, их вяжут из шерсти. А как одежду делают? Р: шьют. Л: а кто? Р: шьюхи.
У людей, которые говорят сами с собой, более высокий интеллект, - говорю я себе.
У маленького графа Дракулы в манной каше вместо комочков были тромбики.
У меня 2 котенка - черная кошечка и рыжий кот. Я назвал кошку Мэган, а котенка - Гарри, потому что они никогда не прекращают ныть.
У меня батя часто пил и буянил, поэтому мне легко удерживать стиральную машину на отжиме.
У меня был неплохой день, пока не отменились планы на вечер. Теперь он прекрасный.
У меня был один знакомый. Политик и бизнесмен. Когда подчиненные пиарщики докладывали ему, что о нем в интернете распространяют недостоверную информацию, он говорил: "Это еще слава богу, что достоверную не распространяют"…
У меня было нормальное детство... пока об этом не спросил психолог.
У меня в жизни сейчас очень трудный период - утро.
У меня в посёлке полно патриотов - за Айфон и убить могут.
У меня вопрос к тем кто окунаются в проруби на Крещение: Почему вы не делаете ничего в день обрезания Господня?
У меня девушка была, в постели могла всё. Есть, пить, читать, рисовать, вести деловую переписку. Один раз при мне карбюратор перебрала.
У меня денег было как грязи! А жена такая чистюля…
У меня для вас две новости: одна хорошая, вторая ещё хуже!
У меня дома 6 кошек, но елку уронил бухой батя.
У меня дома есть книжка квитанций ЖКХ, сберегательная книжка и стол-книжка. Могу ли я считаться библиофилом?
У меня дома стоит беговая дорожка. И я не знаю, что бы я делал без неё. Наверное, просто разбрасывал бы вещи по квартире.
У меня есть ребёнок, собака и татуировки. Не проходит и дня, чтобы до меня не приебались хотя бы по одной из этих причин!
У меня есть сестрёнка. Девушка миниатюрная, застенчивая, немногословная. В детстве её дразнили коротышкой, а я ласково называл: "Краткость".
У меня жена каждый вечер спрашивает: "Что тебе на завтрак приготовить?". А утром я встаю, завариваю себе на завтрак чай из пакетика, а она спит...
У меня зрение все так же стопроцентное, просто теперь до другого расстояния.
У меня идея - провести саммит Россия - Кемерово, на котором списать долги жителей, потому что у них всё равно нет возможности их отдавать.
У меня из смартфона пропал шагомер. Наверное он, проанализировав мою активность за последние 2 месяца решил, что я умер и самоудалился.
У меня котёнок - оптимист. Жрёт корм для взрослых собак крупных пород.
У меня на двери вчера появилась надпись: "Занимайтесь сексом потише! Соседи". Это я сам написал. Такой вот я маркетолог.
У меня настолько туманное будущее, что я слышу, как где-то там орёт ёжик.
У меня нет врагов, поэтому мой ужин хомячит жена.
У меня нет врагов, поэтому ужин я хомячу сам.
У меня нет кредитов. Поэтому для меня слово "коллектор" - это просто большая труба с говном.
У меня никак не складывалось съездить в тропики. И вот тропики сами пришли этим летом ко мне домой. Знаете, мне вот этот вот сезон дождей вообще не понравился.
У меня ощущение, что в нашем мире многое пошло не так. Астрономы, а никак нельзя перезапустить Большой Взрыв?
У меня ощущение, что вся моя оставшаяся жизнь придется на период, который в фильмах обозначается темным экраном и надписью "прошло 20 лет".
У меня потрясающая сила воли - я могу прекратить работу в любой момент времени.
У меня работа не на последнем месте, а на втором. На первом месте всё остальное.
У меня сегодня нет сил делать вид, что вы мне нравитесь.
У меня сейчас столько бабок, что я могу жить на них всю оставшуюся жизнь при условии, что убью себя к обеду.
У меня синдром самозванца. Мне все время кажется, что какой-то самозванец получает 13% от моей зарплаты.
У меня таки вопрос. От чего жопа слипнется раньше - от переизбытка сахара или от недостатка туалетной бумаги?
У меня трое замечательных детей, прекрасный муж, уютная квартира, красивый город и шикарно подобранные антидепрессанты…
У меня, в отличие от тех, кто возмущается о том, что "все плохо", нет проблем: захотел Доширак, купил Доширак. Захотел Ролтон, купил Ролтон...
У моего знакомого Миши брат-близнец записан в телефоне как "Коля Запчасти".
У моего мужа может быть только одна слабость - это я!
У моего отца нет навигатора. Он его разбил после того, как тот привёл его на кладбище и сказал: "Ваш путь окончен!"
У моей жены была ложная беременность. Теперь по всему дому бегают ложные дети.
У мужчины ресторан - путь в постель, у женщины - постель - путь в ресторан.
У народа и так каша в голове, а он еще просит добавки.
У нас в России каждая собака знает - если у тебя немой хозяин - учись плавать.
У нас в квартире кот углы перестал метить - думает, сволочь, здесь уже всё его.
У нас в классе две сестры-близняшки. Когда они поссорились, одна назвала другую уродкой.
У нас в семье нет никаких традиций. У моих родителей не было традиций, у их родителей тоже. Так уж повелось…
У нас в стране больше всех зарабатывают футболисты и политики.Но парадокс состоит в том, что если их поменять местами, то ничего не изменится.
У нас в стране страхование от действий Госдумы и правительства случайно не предусмотрено? Я бы застраховался.
У нас ведь как... С одной стороны поскребешь - ну патриот патриотом. А с другой поскоблишь, а там или счетец за рубежом, или детишки пристроены, или уютный домик, а то и все вместе.
У нас всегда найдется работа для хороших специалистов, готовых работать бесплатно.
У нас всё ужасно плохо, пока не выйдешь из интернета. И всё прекрасно и замечательно - пока не выключишь телевизор.
У нас голуби имеют больше прав, чем граждане. Сомневаетесь? Тогда попробуйте нагадить на любой памятник.
У нас дома пять собак, три кошки, хорёк и енот-полоскун, а ёлку опрокинула пьяная тёща!
У нас есть городская легенда про человека, что сломал руку, ходил месяц в гипсе и ни разу не услышал "Береги руку, Сеня!"
У нас заброшенная земля быстро зарастает борщевиком или гаражами.
У нас завтра на работе черная пятница, начальник всем пообещал скидки до 50% на зарплату!
У нас крысы не бегут корабля! Они у нас управляют им.
У нас любой труд на севере трудовой подвиг. Это только скандинавы и норвеги могут себе позволить зимой прохлаждаться.
У нас на губернаторов заводят уголовные дела, только, когда они начинают воровать в соседних областях.
У нас на заводе начальник приказ издал, где запрещается мат. Теперь на оперативках по понедельникам он с нами не разговаривает.
У нас на работе молодой и дружный коллектив. Теперь нужно кого-нибудь нанять, чтобы работал.
У нас на работе повесили хэштег #УЛЫБНИСЬНОВОМУДНЮ. А кто такой этот новомудень и почему я должен ему улыбаться?
У нас невозможен китайский путь успешного построения капитализма - маловато китайцев.
У нас нет вещей, которые нельзя починить с помощью скотча. Выпил бутылочку скотча и оно уже нормально выглядит. Ремонтировать больше не нужно.
У нас освещённый подъезд выглядит страшнее, чем подъезд с разбитой лампочкой.
У нас перемены к лучшему следуют с такой быстротой, что ничто хорошее не успевает прижиться.
У нас полный плюрализм мнений. Мы как плювали на мнение оппонента так и плюём.
У нас проблема с обычным интеллектом, что уж об искусственном говорить.
У нас против воровства только те, кому украсть нечего.
У нас работают так: пьют от того, что делать нечего и что-нибудь делают от того, что не на что выпить.
У нас с Биллом Гейтсом общий капитал составляет 102,1 миллиарда долларов и 2307 рублей.
У нас с моей девушкой очень серьёзные отношения: мы с ней не смеялись уже два года.
У нас такая жопа по всем проектам, что лучшим работником месяца назвали уборщицу.
У нас, как и у всего мира, многое делается через одно место, а вот с председателем Европейской комиссии гинекологом Урсулой фон дер Ляйен в Европе всё стало делаться через другое.
У нас, что не запрещено, то не разрешено.
У настоящей женщины две задачи: быть красивой и говорить мужчине, что он молодец!
У нашего соседа сверху перфоратор, а у нас фортепиано... Так что я вам скажу: ремонт когда-то заканчивается, а музыка - она вечна!
У нашего человека две беды: государству на него плевать и государство им заинтересовалось.
У наших властей пока лучше получается разгонять митинги, чем облака.
У наших футболистов левая нога не знает, что делает правая.
У него было сильно развито чувство собственного достоинства. Видимо, достоинство было большое.
У него единственное достоинство - он мой муж, а в остальном он такой, как все.
У нее были такие исключительно выдающиеся губы уточкой, что хотелось покрошить булку, и покормить.
У некоторых женщин бывает струйный оргазм, а я настолько старая, что у меня ещё матричный.
У неё был один маленький недостаток. Если быть точным, даже два маленьких недостатка.
У них - человек то, что он ест, у нас - человек то, чем он нажрался.
У одесского оптимиста  шаланда, наполовину заполненная кефалью.
У олимпийских чемпионов мелочей нет: изматывающие тренировки, строгий режим, аыверенный рацион питания, медицина, полноценный отдых. И пусть из всего этого у меня только последнее, я несомненно на верном пути к вершинам.
У оптимиста жена всегда беременна от него.
У оптимиста русалка наполовину женщина, а у пессимиста - рыба..
У оптимистов стакан всегда наполовину полон, потому что первой половиной они уже опохмелились.
У партии пенсионеров новый лозунг: мы хорошо не жили и вам не дадим!
У пенсионеров отлегло от сердца. Предложение Вассермана принять закон о том, что сбережения свыше миллиона надо будет объяснять, не прошло.
У первоклассников такие портфели, как будто они в любой момент готовы уйти из семьи и начать новую жизнь.
У победителя этапа Формулы-1 берут интервью после окончания гонки: - Что вы можете сказать о шампанском от нашего нового спонсора?- Отличный продукт: мощный напор, длительная струя, обильная пена!- А вкус, букет?- А его, что, еще и пить можно???
У полезной пищи только один недостаток. После неё ещё сильнее хочется жрать.
У правоохранителей и коммунальщиков слово «саженец» вызывает разные ассоциации.
У президента России такая экономическая и военная доктрина, что по ним в рай попадешь быстрее, чем на пенсию.
У прямых извилин - кривые мысли.
У психиатра. - Доктор, что нужно, чтобы вы меня вылечили? Доктор: - Рублей так миллиона полтора. Больной: - Доктор! Вы что-то путаете. Я психопат, а не дебил.
У пунктов вакцинации появились очереди. Это нищим россиянам запретили без прививок селиться в курортные отели и посещать ресторан.
У пятилетнего Вовочки папа - гинеколог, мама - отоларинголог. Ребёнка спрашивают: - Кем ты хочешь стать, когда вырастешь? - Врачом, как папа. - А почему не как мама? - А я в ушах ничего не понимаю.
У российских стиральных машин два режима - деликатный отжим и рейдерский захват.
У рубля нет курса, только путь.
У синоптика Иванова сегодня в голове пасмурно, но с прояснениями.
У сказочных братьев Двенадцати месяцев ленивый братец Июнь всё делал с прохладцей, а братец Май слыл просто тупым отморозком.
У слабого мужчины всегда виновата баба. А у сильного она ещё и наказана.
У слепых людей улучшается слух, у глухих - зрение, а у безмозглых улучшается способность иметь и высказывать своё мнение по любому вопросу.
У соседа перфоратор, зато у меня пианино. Ремонты кончаются, а музыка вечна!
У спирта был выбор - пойти в медицину или приносить радость людям.
У старого, закоренелого вора спрашивают: - Ваш сын не пошёл по вашим стопам? - Не только пошёл - превзошёл! Депутатом стал...
У твёрдой руки все пальцы указательные.
У тебя никогда не будет кризиса среднего возраста, если вся твоя жизнь - сплошной кризис.
У тех, кто в воскресенье съел бесплатный пирожок будет примерно шесть лет, чтобы расплатиться.
У того, кто играл в тетрис, нет проблем с расстановкой грязной посуды в раковине.
У того, кто мало ест, не желудок маленький, а бумажник.
У украинцев сегодня начало широкой Вторженницы. Новый праздник. Сколько гулять будут - никто не знает.
У умных женщин есть своя личная жизнь. А глупые всегда лезут в чужую…
У фрилансера бывает всего две проблемы: "Где найти заказ?!" и "Нахрена я подписался на этот геморрой?!"
У холостяков в квартире всё валяется на своих местах. А у женатых всё аккуратно сложено чёрт знает где.
Убавил яркость жизни, чтобы хватило заряда до вечера.
Убедил девушку перенести свадьбу на максимально красивую дату - 22.02.2222.
Убедите людей, что завтра конец света, и они устроят его сегодня.
Уборщица в театре каждый день выходит на сцену, но это не причина считать ее примадонной.
Уважаемые женщины, будьте бдительны. В летние месяцы в нашем городе появляется много аферистов. Делая вид, что соблазняют вас, они на самом деле лишь хотят помыться горячей водой.
Уважаемые одноклассники и ровесники! Прекратите репостить контент типа «Как вырастить рассаду на подоконнике» и «Садовые дорожки своими руками»! Все сложнее ощущать себя молодым!
Уважаемые оптимист, пессимист и реалист! Пока вы спорили про стакан, полон он наполовину или пуст, я его выпил. С уважением, оппортунист.
Уважаемые пассажиры плацкартных вагонов. Пожалуйста, аккуратно стригите ногти на пальцах ног, чтобы люди не оцарапали себе лица.
Уважаемые пассажиры! К сожалению, в настоящее время все спасательные шлюпки заняты. Попробуйте в другой раз!
Уважаемые покупатели Пятерочки, просьба соблюдать социальную дистанцию от покупателей Елены Фурс и Бриллиантов Якутии. Будьте здоровы!
Уважаемый жизненный опыт, ваши уроки слегка утомили...
Уважайте людей в очках. Они заплатили деньги, чтобы вас видеть...
Уверен, что Росстат, делая заявление о том, что население в России богатеет, учёл факт обнаружения мною ста рублей в зимней куртке.
Уверенный рост нашей экономики лучше всего виден на ценниках в магазинах.
Увести чужого мужа не сложно! Ты попробуй его назад жене вернуть…
Увидев бешеный успех в Европе веганских котлет для бургеров, некоторые из наших мясокомбинатов решились на каминг-аут.
Увидев новую грудь Марии Ивановны, ученики поняли, что они сдавали деньги не на шторы.
Увидел в магазине газировку "Буратино". Дай, думаю, попробую вкус детства. И взял "Жигулевского".
Увидел ролики из Тиктока и задался вопросом - кто из них больший дебил? Тот, кто открывает рот и кривляется под чужие тексты или тот, кто всё это смотрит?
Уволенным гаишникам в качестве новогоднего подарка решили оставить форму и жезлы.
Увы, каждый добрый человек поставлен перед трудным выбором: просыпаться в 4-5 утра от нежных ударов лапой по лицу, или на пару часов позже, но уже на улице и с поводком на руке.
Увы, от финансовой подушки безопасности осталась лишь наволочка.
Угадай, где это: Каждый знает правила, и каждый считает себя исключением. Уж каяться пора, а мы ещё не согрешили!
Удав Евгений был самым добрым и открытым животным в цирке и так любил обниматься, что каждую неделю у него появлялся новый дрессировщик.
Ударилась Василиса Прекрасная оземь и стала ещё прекрасней… потому что Ивану Царевичу всегда нравились долбанутые.
Ударилась Василиса Премудрая оземь и... почему у нее не раскрылся парашют???
Удачная маска попалась - ношу ее уже полгода, а все еще не заболел!
Удачно установленная камера видеофиксации на Кутузовском обошла по годовым сборам весь Российский кинематограф.
Удивительно, насколько тихим может быть трехлетний ребенок, когда он увлеченно рисует… на стене в гостиной…
Удивительное рядом: на некоторых людей "Черный квадрат" Малевича действует, как красная тряпка на быка...
Удивительную избирательность демонстрирует коронавирус: музеи из-за него закрывают, а храмы - нет.
Уехали все умные, а остались только остроумные!
Уж если молодой демократ Обама ссался по всем российским подъездам, то не представляю, какое недержание мочи будет у престарелого Байдена.
Уж отпуск близится, а Турции всё нет…
Ужасно, когда у человека нет чувства юмора, еще хуже, когда он так не считает.
Уже больше двадцати лет я являюсь для своих родителей убыточной инвестицией.
Уже не так пугает коронавирус, как принятие новых решений по борьбе с ним.
Уже с завтрашнего дня - все стриптизерши в отечественном белье.
Уже снимается художественный фильм о жизни королевы Елизаветы II. Её играет одноногий черный гей.
Уже совсем скоро у людей начнется осенняя депрессия, хорошо, что у меня еще прошлогодняя не закончилась.
Уже три недели как открыли Крымский мост, а гаишники Краснодарского края до сих пор очкуют останавливать оранжевые КАМАЗы.
Узнав в новом клиенте своего дантиста, автомеханик радостно сообщил ему, что на больших шестернях дифференциала его машины тоже ровно 32 зуба!
Узнав о корпускулярно-волновом дуализме, ЖЭК начал присылать сразу две платёжки: за свет в виде частицы и за свет в виде волны.
Узнав, что глава Apple является геем, Олег больше не носит свой айфон в заднем кармане.
Узнав, что к границам России начали подтягивать военную технику, со стороны России туда начали подтягиваться сборщики металлолома.
Узнал, что если ты покормишь лося, то он будет атаковать следующего встретившегося человека, который ему ничего не даст. Теперь кормление лосей - мое любимое хобби.
Узнал, что скайп может размывать фон у тебя за спиной, и необязательно делать уборку. Теперь моя деградация необратима.
Узнали друг друга поближе. Послали друг друга подальше.
Узнать, как в недалеком будущем изменится наша жизнь, сейчас легко, достаточно сравнить youtube и rutube.
Украсил квартиру к новому году своим присутствием.
Уличные коты умнее домашних, к примеру несколько сотен этих бродяг смогли договориться между собой и завести себе Куклачёва.
Улюкаев вышел по УДО, посмотрел вокруг и попросился обратно.
Улюкаев вышел. Теперь место для Чубайса свободно.
Умелая женщина даже из того, что плохо лежит, быстро сделает то, что хорошо стоит.
Умирать за Родину призывают те, кто довёл Родину до такого состояния, что за неё приходится умирать...
Умная женщина никогда не кричит на мужчину… Приказы отдаются спокойно, четко и ясно!!!
Умная хлебопечка после первого использования сама забирается в коробку и убирает себя на балкон.
Умное голосование - следствие борьбы с коррупцией. А коррупция - следствие тупого голосования.
Умному голосованию государство противопоставило безумные фальсификации.
Умные дома никогда не приживутся в России, пока не научатся ворчать и посылать хозяина нафуй, когда он отворачивается.
Умные люди давно уже учат два языка: английский и китайский. Первый - если удастся свалить, а второй - если не удастся…
Умные строят мосты. Дураки строят заборы.
Умный всегда готов признать свои ошибки, хитрый старается перевести их на других, дурак же гордится ими как достижениями!
Умный дом - это когда он подключается к соседскому вайфаю ночью и втихаря майнит крипту, чтобы платить за себя ипотеку. А не вот это вот всё.
Умный учится на чужих ошибках. Дурак - на своих. Мудрый в ошибках не нуждается…
Умный, но любопытный мальчик знал, что нельзя смотреть на сварку, поэтому он её лизнул.
Умным мужчинам женщины аплодируют стоя. А успешным лёжа.
Умных людей становится всё меньше, а идиотов всё больше - это что же получается, что умные люди - это тупиковая ветвь развития?
Умоляю, пришлите мне кто-нибудь СМСку "Дура, перестань читать СМСки мужа", заранее благодарен.
Умом Россию не понять, а жопу лучше не спрашивать.
Уникальность российской экономики в том, что она способна адаптиpoваться к любому уpoвню воpoвства.
Упавшая на пол еда в течение пяти секунд остается чистой, а упавшие деньги - бесхозными.
Упали сайты Фейсбук, Инстаграм, Вотсап. На 1 день мир стал лучше, чище, добрее.
Употребление пива - это скрытое желание пить водку.
Управляющая компания «Ралли»! УК «Ралли» - быстро и профессионально!
Ура. Этим летом я лечу за границу своих финансовых возможностей.
Уровень везения: сделал куклу вуду своей тещи - и оказалось, что я вылечил ей спину иглоукалыванием.
Уровень доходов: осы бесят не из-за того, что они назойливые и могут ужалить, а потому что они жрут еду, на которую не скидывались.
Уровень жизни заметно вырос у незаметной части населения
Уровень моей физической подготовки? Запыхался, пока натягивал трусы…
Урок Новояза. Учитель: "Как называются те, кто гребёт финансы из страны и вывозит их в богатые страны, где тратит напропалую? "Вовочка: - Оккупанты? Иноагенты? - Садись, кол. Это ПАТРИОТЫ. Иноагенты финансы в страну ввозят и тратят напропалую тут.
Усилиями терпящих бедствие был создан фонд благосостояния.
Услуге "кто звонил" не хватает функции "чё хотел?"
Услыхал, что супруги становятся похожи друг на друга внешне. Увидал утром в зеркале свою небритую морду и подумал: да ну её нах эту свадьбу!
Услышав непонятную шутку, боксёр долго ломал голову.
Услышать фразу "Садись! Пять!" приятнее в школе, чем в суде.
Успешность - это когда ты пробовал все фрукты из названий гелей для душа.
Успокойся, тебя не любят по множеству причин, а не потому, что не успела похудеть к лету.
Уссурийские тигры узнали про доплату за рождение ребенка и теперь их уже 127.
Усыновил снежного человека и не пойду тусоваться. Сами понимаете: жена, йети.
Утверждающие с пеной у рта, что пиндосы никогда не были на Луне, абсолютно правы! На луне были Американцы!!!
Утверждающие, что счастье за деньги не купить, никогда не платили госпошлину за развод.
Утконос и ехидна - единственные два животных, которые производят и яйца, и молоко, что даёт им уникальную возможность делать свой собственный заварной крем.
Утро бывает трёх типов: рано, очень рано и слишком рано.
Утро понедельника. В голове громким эхом отдается тиканье солнечных часов.
Утро. Видя улыбающееся лицо спящего мужа, жена отвешивает ему леща. Тот подпрыгивает в непонятках: - Маня, за что?!!!? - Сам знаешь за что, сволочь!
Утром 1 января... Мальчик: "Любимая!... "Мужик: "ПИВАСИК!.."
Утром декабрь, вечером март, и всё это называется апрель.
Утром купил пиво на последние деньги. Тут же появилась уверенность в сегодняшнем дне, но пропала в завтрашнем.
Утром отключили горячую воду, сейчас отключили холодную. Жду, когда придут забрать бутилированную.
Утром позвонил своему начальнику и спросил его, могу ли я сегодня поработать на удалёнке. Начальник ответил "прекращай страдать херней, ты - водитель автобуса".
Утром проснулся и уныло подумал, что стал героем Стругацких. У меня тоже "Понедельник начинается в субботу"…
Утром смс: "Абонент снова на связи. Вы можете ему позвонить".А всё. Поздно. Я уже протрезвел.
Уходить, пока дерьмо не начало переливаться через край. Это девиз не только плохого сантехника, но и хорошего правительства.
Уходящий 2022 год был не простым. Наступающий 2023 тоже будет не простым, так как 2023=7*17*17. Но в разложении числа 2023 на простые множители есть три семёрки! А это значит, что в наступающем 2023 нас ожидает счастье, нужно только постараться его найти!
Участник шествия «Бессмертный полк» в Берлине рассказал: - Полицейские потребовали, чтобы я снял куртку, потому что на ней флаг России. Ну я снял. У меня под ней футболка со Сталиным.
Учебный год заканчивается, скоро все родители узнают свои оценки.
Ученые Сколково синтезировали мясной продукт со вкусом говядины и свинины одновременно. "Говнина" уже запатентована Роспатентом.
Ученые выяснили, что Ной во время плавания на ковчеге питался, как их теперь называют, вымершими животными.
Ученые нашли мальчика, воспитанного телеграм-каналами.
Ученые недавно выдвинули гипотезу, что неандертальцы не были истреблены хомо сапиенсами, а исчезли в результате скрещивания с последними. Т.е. мы их таки не поубивали, а просто затрахали.
Ученые подумали, учли ошибки и изобрели ИСКУССТВЕННЫЙ ИДИОТИЗМ, который сразу точно смоделировал проблемы общества и экономики.
Ученые: 95% покемонов страдают манией преследования.
Учитель алгебры очень расстроился, когда нашел свою жену с двумя неизвестными.
Учитель приходит к врачу: - Доктор, что со мной? Я захожу в класс, начинаю проверять посещаемость и засыпаю. - Я думаю, - отвечает доктор, - что это от счета баранов...
Учитель физкультуры на уроке: - Дети! Что вы знаете про скандинавскую ходьбу? Девочка: - Надо подальше держаться от эти скандинавов. Даже лыжи пропивают.
Учитель: Кто может привести примеры того, что искусственный интеллект легко заменит навсегда? Я: *поднимаю руку* Учитель: Молодец, Иванов. Ребята, а какие ещё будут примеры, кроме Иванова?
Учительница этики попала молотком себе по пальцу и на полчаса стала учителем труда.
Учительница: - Ваш сын сунул мне в карман эти сто долларов, попросил принять душ, и ждать его в кустах около вашего дома. За кого он меня принимает? Папа: - Он просто молодой дурак, цен не знает. Возьмите еще двести.
Учительница: - Петров, домашнюю принес? - Принес... Налить?
Учителя математики всего мира умоляют РФ не использовать буквы X и Y
Учить-то история учит, но ответственности за успеваемость учеников не несёт.
Учёные доказали, что, если кукушка кукует недолго, - это она каркает.
Учёные зафиксировали резкое падение доходов населения. На место падения выехала правительственная комиссия…
Учёные обнаружили, что водка является надёжным средством от рака. Чем больше вы пьёте водки, тем меньше шансов у вас умереть от рака.
Учёные рассказали, что скоро у роботов будет мягкая, растяжимая кожа. Учёные не сказали, где роботы её возьмут. Но ты знаешь. Всегда знал.
Учёные утверждают, что древние греки питались древней гречкой.
ФСИН объявила о ликвидации колоний для бывших сотрудников силовых структур. "Всё равно всем условно дают", объяснили в ведомстве.
Фальсификации прошли успешно. В некоторых местах отмечены незначительные выборы. Но на конечный результат они не повлияли.
Фанатка социальных сетей в сочинении на тему «как я провела лето» ответила «норм, вы как?»
Фантасты как всегда всё предсказали с точностью до наоборот. Они думали, что роботы будут заниматься тяжёлым физическим трудом, а человек - творчеством...
Фантомный конец лета - это когда грустишь, что каникулы закончились, а на самом деле у тебя не было никаких каникул, да и лето мимо прошло...
Фейсбук приводили в чувство с помощью болгарки и какой-то матери.
Феминизм процветает. Мне нравится, что женщины могут постоять за себя. Особенно в общественном транспорте.
Фестиваль рыбака решили провести издалека, все равно все друг друга видят.
Философствовать в рабочее время положено только философам.
Фима сильно обиделся, когда Циля подписала диск с их свадебным видео: "Моя первая свадьба".
Финал сказки о Рыбаке и Золотой рыбке - это возвращение к заводским настройкам.
Финансовое положение: Продукты без акции сразу идут нахер.
Финансовое состояние: научился намазывать на хлеб "спасибо".
Финансовый совет: если вы не можете купить квартиру, просто унаследуйте ее.
Финляндия возражает против планов прокладки пятой московской кольцевой дороги по её территории.
Финский анекдот про цены на электричество. Под мостом сидят два бездомных финна. Один другого спрашивает: - Как ты дошел до жизни такой? Наркотики, алкоголь, гемблинг, платный секс? - Однажды ночью я лег спать и забыл выключить свет на кухне.
Фисташки - это устрицы для веганов.
Фитнес-браслеты - те же тамагочи, с той лишь разницей, что тупое животное, которому ты пытаешься не дать сдохнуть - это ты.
Фондовый рынок - это не казино! В казино мне хотя бы наливают виски, когда проигрываешь.
Фраза "Может, ты и прав" означает, как правило, "Ты, ясен пень, херню несешь, но переубеждать тебя нет ни сил, ни желания".
Фраза "Пока я ем, я глух и нем" раньше была детской поговоркой, а сейчас стала для большинства депутатов осознанной политической позицией.
Фраза "если я встану - ты ляжешь" приобретает новый смысл, когда вы живете в крохотной однушке.
Фраза «приезжай, я дома одна» заставила бегать больше людей, чем Nike и Adidas вместе взятые.
Фразу «не трогай, это на Новый год» теперь приходится говорить самому себе. И когда заглядываешь не в холодильник, а в кредитку.
Фразу «победителей не судят» чаще всего говорят проигравшие.
Франция отозвала посла из Монако на обед.
Французские сыры ввозить нельзя, а французские урановые отходы можно. Смотрите, не перепутайте.
Французский завтрак: круассан с чашечкой кофе. Английский завтрак: фасоль, яичница, тост, бекон, чай. Немецкий завтрак: булочка, ветчина, сыр, апельсиновый сок. Русский завтрак: "Что ж, начнём с французского...".
Французы не могут нормально почитать "Войну и мир" из-за этих дурацких вставок на русском языке.
Французы очень не любят русских. Самое главное, что они коллекционируют вино, следят за его качеством, а русские им шашлыки поливают…
Футбол, 1994 год: - Игроки так топорно играют, как будто это компьютерная игрушка!2022 год, финал ЧМ:- Идеальные голы. Это игра на видеоприставке, или реальный футбол?!
Хакер: Я знаю все твои пароли! Я: Серьезно?! Мне вас сам бог послал, подождите секундочку, сейчас найду, где записать!
Хакеры 32 раза за ночь пытались взломать сайт Госуслуг. Если всё таки взломают, пусть меня к терапевту запишут.
Характер у меня, конечно, не сахар, но у вас же диабет!
Хватит жаловаться на жизнь. Вспомни, что некоторые люди прямо сейчас живут с твоими бывшими.
Хватит ныть, умей вертеться!
Хватит ныть. Куры живут на 30 рублей в месяц и ещё умудряются откладывать.
Хватит писать, что экономика может рухнуть. Рухнуть может то, что стояло. То, что лежало, может только испустить дух.
Хватит покупать экзотических рыбок для домашнего аквариума, возьмите простого карпа из приюта. Преданнее существа вы не найдёте.
Хватит раскачивать лодку! Пора топить!
Хватит судорожно искать себя. Постарайтесь вспомнить, где вы видели себя в последний раз. Скорее всего, вы там и сидите!
Хватит уже шутить про таксиста! Лучше объясните почему лучшего хоккеиста всех времён и народов на площадку против финнов не выпустили?
Хватит это терпеть! Давайте потерпим что-нибудь другое.
Хищение в особо крупных размерах возмущает всех честных людей, и даже тех нечестных, кто ворует, но понемногу!
Хмели сумели и ты сможешь.
Ходил я на встречу одноклассников, 30 лет не виделись… Три часа пили, ржали, вспоминали. Потом оказалось, что они вообще с другой школы.
Ходила в поликлинику делать ЭКГ. В этот раз ЭКГ мне делала женщина и оказалось, что лифчик снимать совсем не обязательно.
Ходят легенды, что можно проснуться ранним утром в понедельник без желания убивать, но это не точно.
Ходят слухи, что по выходным можно ходить с друзьями в кино и театры, играть в монополию и твистер, а не просто бухать. Но это не точно.
Ходят слухи, что чукотские шаманы выиграли тендер на разгон облаков, обойдя РАН, РПЦ и Росгвардию.
Хожу в зоомагазины наслаждаться ощущением свободы и интеллектуального превосходства.
Хожу в мятом, чтобы не переживать, выключила ли я утюг.
Хожу на нудистский пляж, чтоб не встречали по одёжке.
Хозяйке на заметку. Просто чем-то подозрительный по свежести продукт из холодильника выбрасывать нельзя. Надо довести его до кондиции, чтобы сомнений, угрызений и упреков от кого-либо не осталось совершенно никаких.
Хозяйке на заметку. Хороший кусок мяса и стаканчик виски делают женщину моложе, увеличивают грудь и удлиняют ноги.
Холодает.. На ветках деревьев появляются первые робкие детские варежки.
Холодильник без яиц автоматически меняет пол.
Холодная стала выглядеть так, как будто ЖЭК отмывает в ней золото.
Холодный кофе и теплое пиво имеют одинаковую температуру.
Хомяки уже было собрались брать Кремль, но сели айфоны, да и этот проклятый дождь…
Хорошая жизнь, когда мало налогов и много наложниц.
Хорошая новость: понедельников в этом году больше не будет.
Хорошая приспособленность к глубоко больному обществу не является показателем здоровья.
Хорошая хозяйка днём занимается хозяйством своим, а ночью - мужским.
Хорошего человека издалека видать, у него добрая улыбка, лукавый прищур и бутылка коньяка в правой руке…
Хорошее здоровье - это просто очень медленный способ умирать.
Хорошее настроение - это когда тупые не бесят, а забавляют.
Хорошие мозги не терпят промывки, поэтому спасаются утечкой.
Хорошие пол и изоляция это когда вы забыли закрыть кран в ванной и затопили соседей сверху.
Хорошие соглашения Минскими не назовут.
Хороший маникюр может украсить не только руки женщины, но и лицо мужчины.
Хороший парфюм как бы напоминает нам, что деньги таки пахнут.
Хороший рыболов поймает русалку. Плохой - от русалки.
Хороший секс - это когда потом при виде порнухи ты снисходительно улыбаешься.
Хороший человек - это такой, как я...Только хороший!
Хороший человек всегда сильнее плохого. Потому что плохой умеет только по-плохому, а хороший - и по-плохому, и по-хорошему.
Хорошо было в детстве: постоянно хочется беззаботно проводить время, нравятся всякие вкусности и когда за тебя взрослые решают твои проблемы. Блин, почему мне грустно, ничего же не поменялось!
Хорошо быть депутатом госдумы. Даже налоговую декларацию заполнять не нужно. За них это делает "Форбс".
Хорошо быть медведем. Прилег осенью вздремнуть на полчасика - проснулся: ба, уже весна! Ни тебе холодов, ни гололеда, ни метелей!
Хорошо воспитанная девушка нe ругается матом, она умеет матом смотреть.
Хорошо воспитанный человек смотрит в замочную скважину безразличным взглядом.
Хорошо жить, когда не надо больше, чем надо.
Хорошо забытое старое - это не новое, это Альцгеймер!
Хорошо космонавтам - им никто не гундит: "Помой тюбики, помой тюбики…".
Хорошо напуганный избиратель приравнивается к хорошо накормленному.
Хорошо погуляли - это когда утром возвращаешься домой на метро. А метро в твоём городе нет…
Хорошо, если в женщине есть какая-то загадка. Плохо, когда там квест с неправильным переводом...
Хорошо, когда внешнее состояние находится в гармонии с внутренним. Я вот, например, отвратительно выгляжу и отвратительно себя чувствую.
Хорошо, когда страной правит крепкая, уверенная рука. Жаль, что постоянно чувствуем эту руку в своём кармане.
Хорошо, когда страной правит сильная рука. Плохо, когда вы каждый день натыкаетесь на неё в своём кармане.
Хорошо, когда человек ищет истину, плохо - если только в вине. Фольклор шотландских фабрикантов виски
Хорошо, что волосы стали густыми, волнистыми и шелковистыми. Плохо, что на груди.
Хорошо, что все люди братья.Приятно, что некоторые из них сестры!
Хорошо, что день студента назван в честь девушки. Всё-таки толпа пьяных Татьян поприятнее толпы пьяных Игорей.
Хорошо, что пока никто не додумался порошком из сушеного борщевика дуболомов оживлять.
Хорошо, что святого звали Валентин, а то мог бы быть день святого Игоря, и мы бы дарили игоринки.
Хотел бы я оставить своё тело в тренажерном зале и забрать его обратно, когда оно будет готово.
Хотел было начать готовить по модным кулинарным рецептам из книги, но дома не оказалось самого главного ингредиента: денег на продукты.
Хотел записаться на курсы по городскому ориентированию, но не смог найти их офис.
Хотел найти смысл жизни, вместо этого нашел повод побухать.
Хотел погрязнуть в мире разврата, порока и бесбашенного отрыва, но мне на колени сел кот. Ну ладно, котейка, не сегодня так не сегодня.
Хотела написать в дневнике, о чём я мечтаю. Получилась смета....
Хотела сделать сегодня красные губы, но глянула в зеркало и поняла, что красных глаз вполне достаточно.
Хотели напиться, а вместо этого опять нажрались!
Хотелось бы узнать у тех, кто начал жизнь с "чистого листа"... Вы куда старые страницы подевали?
Хотите быть счастливы - ни на кого не надейтесь! Покупайте алкоголь сами!
Хотите стать экспертом по логистике? Заведите двух любовниц одновременно!
Хотите узнать, как изменятся цены на продукты в "Пятерочке" после майских каникул? Сходите сегодня в "Азбуку вкуса".
Хотите, чтобы посетители всегда вытирали ноги - положите перед дверью половой коврик с надписью «ГОСДУМА».
Хоть в одном мы опередили китайцев. Их Новый год, год Собаки, отмечаем на месяц раньше.
Хоть гвозди у нас и импортные, зато тормозная жидкость своя.
Хоть пой, хоть не пой - победит всегда лукойл!
Хочется быть взрослым адекватным мужчиной, но г-г-гав...
Хочется выглядеть, как "посмотри, кого ты потерял", но пока получается только как "посмотри, как вовремя ты убежал".
Хочется купить что-нибудь от комаров, например, домик в Исландии.
Хочется написать всю правду в интернете, но мне еще в этом интернете сидеть и сидеть.
Хочется, чтоб всё произошло, но при этом ничего не случилось.
Хочется, чтобы кто-нибудь пришел и пожалел. Пожалел, что пришел.
Хочешь быть счастливым? Будь им. Но только так, чтобы никто не видел. Не раздражай окружающих.
Хочешь ворочать миллионами? Устраивайся на монетный двор грузчиком.
Хочешь знать, что подарят тебе на день рождения?
Хочешь мира - готовься к мобилизации.
Хочешь обеспеченного мужчину - возьми да обеспечь.
Хочешь ощутить радость полёта и счастье приземления? Надень скользкие ботинки и вперёд гулять в гололёд!
Хочешь развестись с генералом - выходи замуж за лейтенанта.
Хочешь узнать человека - дай власть, хочешь нажить врага - отними.
Хочешь улучшить отношения - улучшай, а не хочешь - выясняй.
Хочешь, чтобы секс длился до двух часов? Начинай в 01:58.
Хочу быть аквалангистом, подскажите, какие в этой работе подводные камни?
Хочу быть настолько богатой, чтобы перед праздником можно было не убираться, а просто сжигать дом и переезжать в новый!
Хочу быть таким же довольным жизнью, как женщина в метро, которая вбила в поиск ютуба "Музыка" и тупо запустила то, что ей выдалось.
Хочу быть тупым качком, но для этого нужно накачаться.
Хочу вести программу "Давай поссоримся". Собирать нормальные пары, объяснять им, что они оба не видят недостатков партнера, открывать глаза.
Хочу встретить свое счастье. Место для встреч имеется.
Хочу выучить испанский, чтобы испытывать испанский стыд за Бузову в оригинале.
Хочу мартини, фруктов и последствий!
Хочу нанять коллектора, чтобы выбить долг из одного знакомого, а то по-другому этот урод мне уже не одалживает.
Хочу напомнить веганам: из Рая нас выгнали из-за яблока, а не из-за вкусных жареных куриц.
Хочу напомнить об одном гениальном стартапе. Закапываешь в землю картошку. Ждёшь. Осенью откапываешь - картошки стало больше.
Хочу открыть бизнес на Кавказе, чтобы говорить, что дела пошли в гору.
Хочу познакомиться с девушкой, которую не интересуют материальные проблемы. Не из корысти, а просто раньше таких никогда не видел.
Хочу с парнем отметить Новый год где-то в теплой стране. Посоветуйте, пожалуйста, парня.
Хочу стать настолько успешным, чтобы люди говорили: "Зубы себе сделал, вообще неестественно смотрятся".
Хочу, чтобы на главной новогодней елке страны висели главные шишки страны.
Храни, Господи, кассиров в супермаркете, которые, продавая пакет, сразу же его открывают!
Храпящий космонавт спит в открытом космосе.
Хреново, когда тебе говорят, что твоя девушка тебе изменяет. А ты сидишь и не вдупляешь, какая из них?
Христос в твои годы уже воскрес, а ты еще даже не умер.
Худи - это для худых. Для толстых - толстовка.
Худший из способов вернуть разговор с женой в нормальное русло - это предложение "обсудить все спокойно".
Хуже всего молчать в тряпочку, когда она - кляп.
Хуже всего, когда «короной» заболевает руководитель.
Хуже людей, которые пользуются вайбером - только люди, которые ещё и называют его вибером.
Хуже сына маминой подруги только муж подруги жены. Но скорее всего это один и тот же персонаж.
ЦБ разрешил россиянам переводить за рубеж до 150 тысяч долларов в месяц. Эта мера не на словах, а на деле ощутимо облегчит жизнь широким слоям населения России.
ЦИК надо переименовать в Центральную Избирательную Российскую Комиссию. Чтоб соответствовало действительности.
ЦРУ вводит санкции против России и отзывает с ее территории всех шпионов и агентов!
Царевич целовал лягушку в шею, в глаза и даже... а она всё шептала: - Сейчас, вот-вот превращусь!
Целоваться с некурящей девушкой - то же самое, что облизывать мытую пепельницу.
Цель альпиниста не залезть на Эверест, а спуститься.
Цени настоящее! Будущее будет ещё хуже
Центризбирком: кто сказал, что мы пересчитали бюллетени за сутки, мы их пересчитали еще месяц назад.
Центробанк сообщил об обнаружении фальшивых банкнот номиналом 200 рублей. Будьте осторожны: на фальшивых купюрах Крым не наш.
Цены в магазине... уже настолько неприличные, что надо ставить на ценниках пометку 18+
Цены на газ в Германии растут! Европа замерзает! Сердобольные казахи вышли на акцию поддержки несчастных европейцев.
Цены на продукты растут только потому, чтобы их не так быстро съели.
Цены на свёклу поднялись потому, что из-за ковида её стали сажать через 1.5 метра.
Цены растут оттуда, - откуда растут ноги...
Церковь ищет путь не к БОГу, а к БОГатству.
Церковь нужна для того, чтобы научить людей стоять на коленях.
Цинизм бывает разный: легкий, сильный, наглый, отъявленный, невообразимый, запредельный и американский.
Цифровая эпоха по российски - народ кормят цифрами.
Цыган зарыдал, увидев кентавра: не мог определиться, украсть или обокрасть.
Цыгане отказались брать на себя ответственность за организацию свадьбы Романовых.
ЧОП был настолько маленьким, что его зарегистрировали как Чопик...
Чай с ромашкой хорошо успокаивает только в том случае, если выплеснуть его кому-нибудь в морду.
Час пик. Метро. - Мужчина, что вы надо мной нависаете?! - Я же вас не касаюсь! - Вы мне ауру мнёте!
Частное солнечное затмение - это непорядок. Должно быть государственное!
Частный детектив так часто разоблачал неверных жён, что решил бросить свою невесту. Фактов измены у него не было, но профдеформация сыграла свою роль.
Часто бывает так, что двое созданы друг для друга, но не для любви, а в назидание.
Часто бывает так: мысли есть, а смысла нет.
Часто приходится слышать, что жить надо так, чтобы не было стыдно перед самим собой. За пренебрежимо малым числом исключений, такому критерию отвечают только абсолютные циники и клинические идиоты.
Часто, когда вам задают вопрос про политику, ответ "я не знаю" является признаком наличия ума.
Часть врачей работают в морге, остальные - на морг…
Чаша терпения народа давно прохудилась и поэтому никогда не переполнится.
Чаша терпения переполняется быстрее, когда в неё плюют.
Чебурек всегда падает на четыре лапы.
Чего им у нас не отнять, так это стабильного роста цен.
Чего общего между кошкой и светской дамой? И та, и другая могут ПОДЧЁРКНУТО не обращать на тебя внимание.
Чего там мелочиться, устройте населению настоящий праздник - таки объявите уже доллар по 30.
Чего только народу не обещали, а им всё мало. Все требуют новых обещаний. Ну что же, за этим дело не станет.
Человек - вершина тупика эволюции!
Человек - единственное живое существо, созданное Богом, которое у него откровенно не получилось.
Человек без диагноза неполноценен.
Человек взыскует справедливости. Он жаждет её всеми фибрами души. До того момента, когда несправедливо становится обладателем благ, которых лишено большинство.
Человек возвращается работать после отпуска со свежей, наполненной энергией ненавистью к работе.
Человек изобрёл велоспед, а велосипед изобрёл голландцев...
Человек как батарейка: есть плюсы, есть минусы. Может сесть.
Человек может всё, но не может всё-таки больше.
Человек с хорошим чувством юмора может и люлей дать с улыбкой.
Человек создан для работы, как хомячок для полета.
Человек создан для счастья, не своего, конечно, но всё же.
Человек строит вокруг себя забор из "нельзя", "не могу", "не положено". А потом выглядывает из-за него и завидует тем, кто живёт на свободе.
Человек чаще отвечает не за то, что он сказал, а за то, как его поняли.
Человек, который хвастается, что пьёт чай без сахара, хуже вегана. Веган хотя бы животных жалеет. А ты кого жалеешь? Денег на сахар?
Человек, пародирующий Владимира Владимировича в Камеди Клаб уже постарел. А Владимир Владимирович нет.
Человеком с самым высоким КПД в мире признана Грета Тунгберг, которая таки смогла победить глобальное потепление.
Человеку свойственно набухаться.
Человеку свойственно ошибаться, а винить в этом кого-то другого указывает на управленческий потенциал.
Человечество делится на прекрасную половину и виновную.
Человечество удобно расселось по диванам с вёдрами попкорна, приготовясь наблюдать захватывающую битву искусственного интеллекта с искусственным дебилизмом. Так и исчезло..
Человечество уже давно бы сошло с ума, если бы его имело.
Человечность определяется по отношению к животным, официантам и службе поддержки.
Челябинские кукушки настолько суровы, что подкидывают яйца в гнезда орлам.
Челябинские трамваи настолько суровы, что ездят даже в лесу и по грунтовке.
Чем ближе к кормилу, тем шире морды.
Чем больше боишься всё испортить, тем это легче получается.
Чем больше в доме пакет с пакетами, тем зажиточней семья! И наоборот.
Чем больше выпил в понедельник, тем ближе пятница.
Чем больше их делаешь, тем меньше их становится! (делая большие дырки в мелкой сетке)
Чем больше пользы от ошибки в свою пользу, тем меньше она кажется ошибкой.
Чем больше смартфон, тем больнее с утра ронять его себе на лицо.
Чем больше у тебя денег, тем моложе женщины, желающие разделить с тобой твою старость.
Чем бы ты ни занимался, что бы с тобой ни произошло, это всё уже бывало с таксистом…
Чем вы толще, тем меньше воды требуется вам для купания в ванне. Будьте ЭКО - берегите природные ресурсы!
Чем громче голос правды, тем быстрее садится.
Чем длиннее праздники, тем больше задуманного получается в это время не сделать.
Чем длиннее у нотариуса подпись, тем завереннее документ.
Чем дольше я наблюдаю за людьми, тем больше понимаю Skynet.
Чем круче у тебя машина, тем сложнее работает поворотник.
Чем лучше узнаю соседей, тем выше хочется забор.
Чем меньше думаешь, тем больше у тебя единомышленников.
Чем меньше пьёшь, тем больше хочется!
Чем мужчина убедительней, тем женщина должна быть бдительней.
Чем отличается адвокат от прокурора? Адвокат озабочен будущим своего клиента, а прокурор - его прошлым.
Чем отличается госдума от микроскопа? У микроскопа есть разрешающая способность..
Чем отличается колониализм от неоколониализма? В классическом колониализме за ценности давали бусы, а при неоколониализме за ценности расплачиваются резаной бумагой.
Чем отличается лампочка дневного света от обычной лампочки? Лампа дневного света наносит урон нежити.
Чем отличается лифчик от бюстгальтера? Под лифчиком сиськи, а под бюстгальтером титьки.
Чем отличается московский штамм? Первым делом он проверяет прописку.
Чем отличается психиатр от психа из дурки? Только тем, что ночует дома.
Чем отличается специалист от эксперта? Там, где специалист говорит "Я не знаю", эксперт говорит "Я думаю, что…"
Чем примитивнее организм, тем интенсивнее он размножается...
Чем программист-экстраверт отличается от программиста-интроверта? Экстраверт во время собеседования смотрит на твои шнурки, а интроверт - на свои.
Чем старше автор, тем крепче у него в СССР стоял.
Чем старше дети, тем ниже ёлка у родителей.
Чем старше я становлюсь, тем аккуратнее кашляю и чихаю, чтобы ничего не отвалилось и не посыпалось.
Чем старше я становлюсь, тем аккуратнее чихаю, чтобы ничего не отвалилось и не посыпалось.
Чем старше я становлюсь, тем больше у меня увлечений, которые можно делать лёжа.
Чем толще поп, тем больше атеистов.
Чем умнее дом, тем глупее его обитатели.
Чем хуже настроение, тем нежнее отбивные.
Чем чаще наблюдаешь, как женщина перекладывает содержимое одной сумочки в другую, тем сильнее убеждаешься в том, что на каждую из них наложено заклятие незримого расширения пространства!
Чем чаще нам рассказывают про танки и ракеты - тем хреновее в стране дела со жратвой. Короче - чем громче врут - тем хуже правда.
Чем человек умнее, тем он больше и дольше думает, прежде чем что-то сказать или сделать. Если не хотите, чтобы вас называли тормозом, просто будьте глупее.
Чемпион по бегу сможет победить чемпиона мира по боксу. По крайней мере - морально. Он выскажет всё, что о нём думает, и боксёр его не догонит.
Чему нас учат слоны и бегемоты. Будь ты хоть трижды веган, а горной ланью стать не судьба.
Чему научил опыт Титаника эту сказочную власть, так это чем громче крики с нижних палуб, тем громче наверху оркестр.
Через год после смерти Балабанова гады за Севастополь ответили. Значит, через год мы будем мыть сапоги в Индийском океане.
Через десять лет болтают две нейросети: - Прикинь, я слышала, приматы себя венцом природы назвали. - Если честно, они себя и "человеком разумным" назвать поторопились...
Через несколько тысяч лет ближайшие инопланетные цивилизации поймают радиосигнал "Дома-2". Не стыдно вам, люди?
Через пару дней после вечеринки весёлая компания поняла, что заразительным у Анжелы был не только смех.
Через три дня после глобального отключения Интернета народы всех воюющих стран восстали против своих правителей.
Черную полосу всегда сменяет белая. Если сегодня Вас укусила злая собака, не волнуйтесь, завтра укусит добрая.
Черные дыры - это расизм. Правильно говорить "афрокосмические отверстия".
Честность - очень дорогое качество. Не следует ожидать его от людей, которые стоят дёшево.
Честность в нашем мире самая ценная вещь. Для того чтобы подкупить честного человека ценник возрастает в десять раз.
Честный мужчина закодировался от обещаний жениться.
Четвёртую дочку в семье папа назвал Отсрочкой.
Четыре темперамента в двух словах. Меланхолик: Все плохо. Сангвиник: Все хорошо! Флегматик: Мне пофиг. Холерик: Идите нахер!
Чехия прекращает разработку своей вакцины от коронавируса. У них всё время получается пиво.
Чехов: ничто так не красит женщину, как верность. Бронте: ничто так не красит женщину, как любовь. Тургенев: ничто так не красит женщину, как скромность. Толстой: какие к черту женщины, вы посмотрите какой дуб.
Чиновник, богатый, честный. Выбрать можно только два варианта.
Чиновника, сказавшего "Вот я дебил", посадили за неуважение к власти.
Чиновники и депутаты так расхваливают нашу Родину, словно готовятся продать ее.
Чиновники не будут относятся к России как к своей стране до тех пор, пока не скупят от нее контрольный пакет акций.
Чипизация нужна для того, чтобы наконец узнать, куда ездят бабушки в шесть утра.
Читал на ночь статьи про военных роботов. Приснилось, что из военкомата пришла повестка моему роботу-пылесосу.
Читаю на Яндексе - Алисе 5 лет. И что она мне может посоветовать?
Читаю новости: "Финансовый аналитик предрек обвал доллара в конце апреля"… Опять, значит, рубль упадет…
Читаю новости: «В московском Театре сатиры нашли труп»... Пытаюсь понять - откуда в театре появились сатиры?!
Читая последние высказывания западных политиков, вдруг подумал: «а не такие уж наши и неадекватные»...
Члены Общества плоской Земли сильно недооценивают тот факт, что нам очень повезло, что Земля горизонтальная, а не вертикальная.
Что бы вы не делали, выкладывайтесь на 100%! Если конечно вы не сдаете кровь...
Что бы там не говорили, портативная колонка - вещь очень полезная. О приближении дебила теперь узнаешь издалека.
Что в горах внимательные альпинисты смогут найти на дне пропасти? - невнимательных альпинистов.
Что вообще такое сода? Почему с ней можно и блины испечь, и унитаз почистить?
Что всегда поражает в общественных туалетах - почему столько людей ходят срать с фломастерами?
Что вчера было? Не помню... Как вспомнить? Как вспомнить?... А-а-а-а-а... Вспомнил! ... Как забыть?... Как забыть?!
Что должна была сделать настоящая, уважающая себя женщина 14 февраля? Правильно, выводы.
Что европейцу - локдаун, то русскому - выходные
Что ж за люди такие пошли? Что такое БИСЕКСУАЛ - понимают все. А БИПЛАН - никто!
Что за дикий народ эти англичане! Сколько уже лет, как в Америку эмигрировали, а до сих пор индейский язык не выучили.
Что за наглый обман?! При использовании Гугл пэй платит не Гугл, а ты сам.
Что значит не хотите в армию? А кто подарки на 23-е получал?
Что значит, вы не берёте меня на работу? Я что, зря два дня не пил?
Что курили в галёрке, когда принимался закон о балконах?
Что может быть старой, но одновременно молодая? - я на старой фотографии молодая.
Что можно сказать во время секса и во время урока в школе? - Выйди и зайди нормально.
Что наша жизнь - икра, только одним - черная, другим - красная, а третьим - кабачковая.
Что ни говорите, а гаишники стали куда приветливее. Каждый тебе вежливо подскажет, где находится ближайший банкомат.
Что общего между российскими политиками и облаками? Когда они исчезают, наступает светлый день.
Что общего между тупой студенткой на экзамене и вождением автомобиля? Иногда приходится сдавать задом.
Что общего у вагины и бензопилы? Чуть что сунешь не туда, и ты уже в полной заднице.
Что общего у жареной индейки и российской политики? Яблоко в жопе.
Что означают слова: "справедливость" и "несправедливость"? Они означают: "совпадает с моими интересами" и "не совпадает с моими интересами".
Что подорожало раньше: курица или яйцо?
Что полезного можно сделать за одну минуту? Продолжить свой род.
Что произошло на самом деле: у меня болит спина. Жена подарила массажный коврик. Как жена рассказывает об этом подругам: "А муж у меня теперь спит на коврике..."
Что руccкому уpовень жизни, то нeмцу уpовень смеpти.
Что русскому нарушение обмена веществ, то немцу отравление ингибиторами холинэстеразы.
Что сильнее - молитвы или гороскопы?
Что сразу дураков не убивает, то делает их ещё дурнее.
Что такое квадратура круга? - Пользоваться круглой масленкой для пачек масла.
Что такое настоящая депрессия знают только сыновья подруг мамы Илона Маска.
Что такое настоящий, вызывающий уважение феминизм? Как говорила одна моя знакомая: "От мужиков мне нужен только секс, остальное я всё могу сама."
Что такое стабильность? Это когда анекдоты семилетней давности можно постить сейчас и они будут прямо на злобу дня!
Что такое стабильность? Это когда годы идут, а обещания не меняются!
Что такое феномен блогеров? Это что-то вроде: "Я ни разу не китаист и не экономист. Поэтому никто не сможет рассказать вам о китайском экономическом чуде лучше меня..."
Что такое цифровое благополучие? Это когда единицы живут в роскоши, но и у шестерок есть что покушать.
Что только наше правительство не делает, чтобы народ махнул на него рукой и не мешал править.
Что человеку дает Вера в бога? Да то же самое, что и лотерейный билет. И точно так же - только до тех пор, пока не настал тираж….
Что это за ВУЗ у вас такой? Только две кафедры: умственного и физического труда.
Что это за государство, которое может уничтожить всего лишь один газовый контракт?
Что это за традиция, перед тем как забросить удочку, поплевать на червяка?! Как будто на морально униженного червяка рыба клюет лучше.
Что это у вас российское французское советское игристое шампанское такое дорогое? Вы его из моркови, что ли, делаете?
Что это у вас тут за работа такая - ни выпить, ни поспать!
Что, если родительских собраний никогда не существовало, а родители просто уходили веселиться, пока мы изо всех сил убирались в квартире?
Что-то в последнее время все больше и больше говорят о волонтерах. Думаю это неспроста. Видимо дело идет к отмене зарплат!
Что-то лето в этом году не задалось ещё аж в январе.
Что-то много всяких надзоров у нас развелось. Не пора ли их все объединить в Роспогробнадзор?
Что-то наша замечательная вертикаль власти все больше напоминает Пизанскую башню.
Что-то пломбир в последнее время с каждым днём становится всё вкуснее.
Что-то подозрительно долго нам не сообщают дату следующего конца света.
Что-то сплошные глупости лезут в голову. Видно, лазейку где-то нашли.
Чтобы "Ирония судьбы" получила "Оскар" надо чтобы Женя Лукашин влюбился в Ипполита.
Чтобы Америка не могла вмешаться в выборы, Россия решила публиковать их результаты за день до голосования.
Чтобы блюдо было вкуснее, рестораторы рекомендуют добавить 1-2 нолика к цене.
Чтобы быть богатым, не надо получать большую зарплату, надо платить - маленькие.
Чтобы быть выше обстоятельств, надо для начала встать с колен.
Чтобы быть счастливым, нужно, чтобы ваш организм вырабатывал специальный гормон - деньги.
Чтобы в глазах не двоилось - не соображайте на троих!
Чтобы взять власть в доме, надо в первую очередь захватить электронную почту, телефон и телевизор.
Чтобы выучиться на гаишника, нужно закончить шлагбаумановскую академию.
Чтобы выяснить, проверяет ли жена ваши карманы, нужно положить в них женские стринги. Правда, дальше вопросов может оказаться еще больше…
Чтобы добиться успешного успеха, надо делать дело и работать работу, а не искать секретного секрета.
Чтобы завершить дискуссию вокруг заимствованных слов в русском языке, их просто нужно считать трофейными. Тогда и закон никакой не понадобится.
Чтобы кататься на самокате, надо сначала научиться падать на самокате.
Чтобы легче перенести осень, врачи рекомендуют пропить курс глинтвейна.
Чтобы легче считать бюджет, нужно измерять его не в рублях, а в полковниках.
Чтобы локдаун достиг поставленных целей, блокпосты надо ставить не на въездах в Севастополь, а на выездах из Москвы.
Чтобы мужчину свести с ума в постели, достаточно забрать у него пульт от телевизора.
Чтобы мы стали жить лучше, нам стали обещать чаще.
Чтобы мясо стало более вкусным, перед подачей его на стол выпейте водки.
Чтобы наказать Россию, европейцы стали мерзнуть, меньше есть, реже мыться, в разы переплачивать за продукты и топливо.Нормально наказали.
Чтобы намекнуть гостям, что они засиделись, смените пароль от вай-фая.
Чтобы начать деградировать, нужно сначала развиваться. Если вы сразу тупые, это не считается, ребята...
Чтобы не возвращаться к этой теме ещё раз, заодно запретили и пропаганду гомеопатии.
Чтобы не выносить мусор из избы - вообще не надо впускать его в избу.
Чтобы не думать о плохом, достаточно прекратить думать.
Чтобы не замёрзнуть в суровом политическом климате России, даже белое пальто должно быть подбито ватой.
Чтобы не оставить человека на всю жизнь инвалидом, киллер старался стрелять максимально точно.
Чтобы никого не обидеть, предлагаю теперь чернила называть афроамериканила или, на худой конец, цветнила.
Чтобы облегчить людям унылое ожидание в очереди, к грузинской границы выехали Андрей Макаревич и Борис Гребенщиков с концертами.
Чтобы окончательно всё запутать, черные натуралы стали извиняться перед белыми пидорами.
Чтобы от работы не болели ноги, нужно раздвинуть их в нужный момент и больше не работать.
Чтобы отвлечь от ковида, начали войну. Это что ж они придумают, чтобы отвлечь от войны??
Чтобы победить девушку в напряжённом споре, нужно между делом назвать её красивой. Тогда её мозг перегреется, прокручивая эту фразу снова и снова: Он назвал меня красивой? Я красивая? и тд. И вы спокойно доведете спор без сопротивления до своей победы.
Чтобы поднять Россию с колен нужно разогнать правительство и думу, а на освободившиеся должности набрать таксистов.
Чтобы понять зачем нужна деноминация, надо вспомнить, что чтобы в России не происходило - все приводит к повышению цен.
Чтобы поскорее заснуть, я считаю овец. Хороший способ, если ты не параноик. Вчера одной недосчитался и всю ночь не смыкал глаз, опасаясь, что где-то рядом волк.
Чтобы поставить лайк всевышнему, не обязательно ходить в церковь.
Чтобы постоять за правду, нужно за неё посидеть.
Чтобы похудеть, моя подруга посоветовала исключить из рациона кофе, пирожные и алкоголь. Вот сижу и думаю: а подруга ли она мне?
Чтобы принять жизнь такой, какая она есть, лучше всего просто принять!
Чтобы сгладить негативные последствия инфляции, правительство запустит программу поддержки пенсионеров весёлыми шутками и анекдотами.
Чтобы сделать российское шампанское более изысканным и дорогим, его будут затыкать не обычной пробкой, а морковкой.
Чтобы сделать себе бесплатную рекламу, девушка Маша сама написала на стене в подъезде «Маша из 17 квартиры - проститутка!»
Чтобы стать истинным айтишником, нужно всего лишь три вещи... и никогда их не стирать.
Чтобы такого сотворить, чтобы мне тоже запретили покидать Францию? Варианты с залогом - не предлагать!
Чтобы твои слова не воспринимали как критику, оказывай платные консультации.
Чтобы узнать возраст девушки, не задавая вопроса напрямую, спросите, кто она по восточному гороскопу. Погрешность плюс-минус 12 лет.
Чтобы хоть как-то привлечь внимание школьников, преподавательница написала на доске «Жесть. Смотреть всем».
Чубайс в Греции… Явлинский в Лондоне… Ну, вот, и сбылось: российские пенсионеры путешествуют по миру.
Чубайс госпитализирован с синдромом Петрова-Боширова.
Чубайс еще через нормальный выход успел, а вот Вольфычу уже пришлось через аварийный…
Чубайс как истинный российский чиновник отвалил от государственного корыта только когда руки физически потеряли способность загребать.
Чубайс столько наворовал, что руки отнялись.
Чувствую гармонию с наступившим годом. Год только начался, а я уже устал, как собака.
Чувствую себя как Барби - вроде еще молодой, а колени не сгибаются.
Чудеса психологии - когда морковка спереди уже не мотивирует, разместите морковку сзади. Желательно выбрать экземпляр подлиннее и потолще.
Чужую мысль, как и чужую жену, всегда интереснее думать.
Чёрное и белое - это просто крайние оттенки серого.
Чёрное обеляют, белое очерняют. Грязное отмывают, чистое пачкают.Вы прослушали краткий курс мировой истории.
Чёрные мысли приходят, когда теряются розовые очки.
Чёрный цвет стройнит только до 48 размера. Дальше он бессилен, нужны леопардовые лосины.
Шампанское по утрам пьют исключительно дегенераты. А настоящие аристократы предпочитают игристое!
Шерстяные носки - это навязанные бабушкой ценности.
Шестидесятипроцентная вода - новый, натуральный напиток! Легко пьётся, улучшает аппетит и настроение, раскрепощает сознание, повышает коммуникабельность, способствует оптимистичному восприятию окружающего мира!
Шестой пакет санкций против России не влез в пакет с пакетами санкций.
Шесть навыков успешных людей: 1. Нет 2. Сегодня не смогу 3. Завтра тоже 4. Посмотрим 5. Точно не знаю 6. Если что, я сам позвоню
Шеф в офис приехал!Сам будет фигнёй заниматься и другим мешать не работать.
Шеф: - Рабинович, от вас несёт перегаром! - Это от внутреннего выгорания.
Шимпанзе Московского зоопарка подали официальный протест против теории Дарвина.
Школа танца "Шевелизада" приглашает на курсы восточных танцев и тверк.
Школьная задача по математике. Дано: 1. Официальная инфляция за прошедшие 12 месяцев - 16%. 2. Средний процент по банковскому депозиту - 7. Найти: Дату, когда деньги, положенные на банковский депзит 01.08.2021 г., официально обесценятся ровно вдвое.
Школьная учительница: "Как ты провёл эти новогодние каникулы, Вася? "Вася из семидесятых годов прошлого века: "Гулял". Современный Вася: "Гуглил".
Школьница забыла взять в поездку телефон, планшет и фотоаппарат, и, когда вернулась, сама перестала верить, что куда-то ездила.
Школьница решает задачу: «Площадь кухни 9 квадратных метров, что составляет 1/8 часть от всей квартиры». - Блин, не только в сериалах, даже в задачах все лучше нас живут!
Шольц пригрозил России новыми санкциями.Наученные немцы на всякий случай рванули затариваться свитерами, продуктами и бензином.
Шотландские пожарные стесняются пользоваться лестницами.
Шоу "Холостяк". Вопрос к потенциальной невесте Тимати: - Скажите, вы испытываете интерес к литературе? - Что такое клитература?
Шпанёнок перед входом в кинотеатр: «Дяденька, дай десять рублей, а то скажу кто в фильме убийца!»
Шпильки 15 см или балетки на сплошном ходу? Сижу, решаю: быть красивой или счастливой...
Штандартенциркуль находится в отделе рейхсканцелярских товаров.
Штат Колорадо отзывает из России своих жуков.
Штирлиц ловил рыбу. Румынский авантюрист Рыбу пытался шантажировать Штирлица.
Штирлиц получал больше Мюллера, потому что работал по совместительству.
Штирлиц своё отсидел. Встал, походил. Своё отошло.
Шуба женщине нужна для того, чтоб не замёрзли бабочки в её животе, а шапка - чтоб тараканы не мёрзли!
Шум раздражает лишь тогда, когда ты в нем не участвуешь.
Эволюция повернула вспять - вместо сливочного масла теперь пальмовое, даже оспа, и та уже обезьянья.
Эврика! Нехватку рабочих рук компенсируют заключенными. Правда, как бы потом не объявили, что возникла нехватка заключенных…
Эдик из Нарьян-Мара с детства мечтал стать веганом. Но прикинув цены на овощи, решил стать снегурочкой.
Эдуард Генрихович любит приходить на свадьбу и на выкупе перекупать невесту у жениха.
Экономика России не рухнула, она уехала домой по своим странам.
Экономика России почти восстановилась. Если вы этого не видите, выпейте водки.
Экономика может быть рыночной или плановой, но у России как всегда свой путь, у нас экономика - патриотическая.
Экономика не может крепнуть вместе с маразмом.
Экономике предписано стать технологичной, а технологии - экономичной.
Экономисты считают, что рубль окреп, потому что в квартире полковника Захарченко нашли кладовку.
Экономическая ситуация в стране стала настолько тяжёлой, что женщины выходят замуж только по любви.
Экономический рывок был настолько мощным, что оторвалось одно яйцо.
Экономят на масках те, чьи родители сэкономили на презервативах.
Экс-президент Казахстана Назарбаев заявил, что находится в Нур-Султане и никуда не уезжал. По видеоконференции. Из Дубая...
Эксперты из Роскосмоса уверены, что расписанная хохломой ракета будет прочнее, чем перемотанная синей изолентой.
Эксперты посоветовали покупать «ослабевшие» евро и доллар… Доллар подешевел на копейку. Прям не знаю - брать, не брать….
Эксперты призвали встречать новый год с любовью к себе и в максимальном комфорте.... Трусы-майка, водка-селедка)
Экстремальный отдых - это когда твоя жена намного сильнее тебя, а ты всё равно ходишь налево.
Энергичные и общительные чаще других добиваются успеха в жизни.Угрюмые и молчаливые чаще всего за них работают.
Эпидемия коронавируса закончится тогда, когда перед входом в магазин будут измерять не температуру, а покупательную способность.
Эрдоган заявил, что Крым не принадлежит России. Он там, что? Мультики вообще не смотрит, что ли?
Эрдоган пригрозил России санкциями, если Чубайс останется в Турции.
Эстонский компьютер не уходит в спящий режим, потому что он работает в сонном.
Этнические грузины массово возвращаются в Грузию
Это был обычный солнечный день, ничто не предвещало беды. И тут жена спросила: - Я не толстая?
Это была плохая идея, поэтому я, конечно же, решил попробовать.
Это в Ватикане главный - папа, а у нас в семье - мама.
Это глупо, что три месяца каникул нам положены в детстве, когда у нас и так полно энергии, а не взрослом возрасте, когда такой отдых очень бы даже пригодился.
Это ж как же сильно нужно полюбить чужого человека, чтобы согласиться жить с ним в одной квартире!
Это ж какой бесчувственной мразью нужно быть, чтобы сейчас фоточки с моря постить.
Это ж какую антиутопию надо сейчас написать, чтобы она реально воспринималась как антиутопия?
Это занимательно.Знаете ли вы, что если одновременно нажать на клитор и точку G - вагина сделает скриншот.
Это мастерство не пропьешь, а мастерскую легко.
Это наша национальная традиция, когда новый премьер-министр донашивает экономику за старым.
Это не серьезно, стране дефолт объявили, а народ ржет и соревнуется, кто круче шутку по этому поводу напишет. Я все понимаю, ну хотя бы для приличия взгрустните, люди же старались.
Это не трагедия, когда диктатор считает гражданина своим рабом. Трагедия - если гражданин с этим согласен.
Это неправда, что спрос рождает предложение: несмотря на постоянно растущие потребности, денег у меня больше не становится.
Это неправильно называть депутатов политическими проститутками. Депутаты - это политические порноактёры. Они делают ЭТО перед камерами.
Это получается, что за каждый год пробития дна - новый минус этаж?
Это потому, что они все знали что 50 000 закупленных русскими пакетов не хватит!
Это правда, что у вас второй смартфон в подарок? Один смартфон у меня уже давно есть, но думаю, что второй совсем не помешает.
Это раньше мы были ихтамнеты. А теперь мытутесты.
Это раньше нас можно было природой удивить, а теперь даже цветы пахнут туалетными освежителями…
Это только для мужчин женщина загадка, а одна женщина другую видит насквозь.
Это только от маленького ума горе, а от большого - экзистенциальный кризис.
Это тяжёлая работа - отдыхать по-русски.
Это у меня просто мания величия? Да моя мания самая маниакальная и великая в мире!
Это у нас-то не диверсифицированная экономика? Да у нас трубопроводы во все стороны света торчат!
Это что же получается?! Если красивых и умных одновременно не бывает, то, значит, я вообще не существую?
Это чувство, когда ты должен грустить на последнем звонке, а ты рад, что больше не увидишь эти рожи.
Этой зимой удивляет не только отсутствие снега в декабре, но и то, что успешно освоены деньги на его очистку.
Этот Новый году для моего сына будет непраздничным. Я до сих пор не сказал ему, что Дед Мороз умер от ковида.
Этот год - действительно год крысы: сидим по норам, вылезаем за припасами и тащим в норку, увидим человека - разбегаемся…
Этот год был настолько не простым, что теперь к пачке презервативов будут прилагаться две маски.
Этот год для меня был, как никогда, трудным. Особенно второе число.
Этот год меня так сильно утомил, что январь я начну с таких продуктивных занятий, как сон после еды и еда после сна.
Этот год научил нас радоваться мелочам - запаху мыла, вкусу зубной пасты…
Этот год такой стрёмный, что если купишь лотерейный билет, то можешь проиграть квартиру.
Этот лак был такого качества, что правильнее было бы читать его наоборот.
Этот мир исправит любого хорошего человека.
Этот писатель настолько талантлив, что его будут читать и через сто лет, но не раньше.
Эту истерику я посвящаю тебе, любимый…
Эффект плацебо в медицине - это когда тебе озвучивают стоимость лечения, и твой мозг решает, что у тебя уже ничего не болит.
Эффективная политика - это когда народ убеждают, что страну оперли еще и на локти исключительно ради вставания с колен.
Эффективность импортозамещения мы заменили его зрелищностью.
Эх, если бы от стыда сгорали калории…
Эх, еще бы месяц нерабочих дней, чтоб отдохнуть от тех нерабочих дней.
Эх, нельзя начать новый год с чистого листа, всё равно будет ждать грязная посуда с прошлого.
Эх, перенестись бы сейчас в замечательные студенческие годы… Чтобы вообще не учиться.
Эх, попробовать бы чипсы со вкусом чипсов….
Эх, рановато я скинул доллар. Ладно хоть второй оставил.
Юрий Лоза раскритиковал качество снимков с космического телескопа «Джеймс Уэбб».
Юрский период - кратковременный промежуток времени когда у власти стоял Юрий Андропов. Отмечен повышением трудовой дисциплины и снижением цены на водку.
Ютуберу, который воткнул рекламу в "звуки дождя для засыпания" - гореть тебе в аду, сука!
Я - бесчувственная, самовлюбленная, циничная, эгоистичная скотина. Но у меня, естественно, есть и недостатки.
Я - душа компании. Меня не видно ни на одной дружеской фотографии.
Я б дала, но он так классно ухаживает…
Я бы взял свои слова обратно, но они не идут.
Я бы конечно хотел проснуться знаменитым, но не раньше обеда.
Я бы сказал тебе «гори в аду», но не хочу, чтобы мы ещё когда-нибудь встретились.
Я бы узнал твои глаза из тысячи других органов.
Я был у неё под номером - первый, в её четвёртой книжке записной.
Я был уверен, что худею, потому что мои штаны стали сползать. Но оказалось, что это мой живот толкает их вниз.
Я в полной мере осознал, что перешёл на ночной образ жизни, когда отец разбудил в час ночи с вопросами: "Ты чего спишь? Не заболел, случаем?"
Я в принципе не особый любитель повыяснять отношения, потому что после этого оказывается, что никаких отношений у меня и нет.
Я в том возрасте, когда куда-нибудь сходить на выходных - это к врачу.
Я ведь пел в детстве "прекрасное далёко, не будь ко мне жестоко..." Просил по-человечески, прекрасное, какого хера?А ещё ты просил умчать тебя в страну оленью. С прибытием...
Я видел как лошадь везла катафалк, но чтобы катафалк вез лошадь - впервые!
Я вот думаю, если Земля не плоская, а шарообразная, то почему никто не видит панцири черепах, на которых она держится?
Я говорил своим детям не играть в русскую рулетку. Но как обычно: в одно ухо влетело, в другое вылетело.
Я готов ради тебя на любые слова.
Я гуманист. Но лишь до тех пор, пока какая-нибудь тварь в этом не усомнится.
Я даже о посудомоечной машине так не мечтал, как мечтаю о ребенкомоечной.
Я далеко не бедный человек. Далеко - это в Африке.
Я делаю то, что мне приказывают голоса в голове моей жены.
Я до того классный, что не меня скромность украшает, а я её!
Я другой такой страны не знаю, где можно выжить после отравления химическим оружием, но умереть, съев арбуз из супермаркета.
Я другой такой страны не знаю, где так пофиг, что ты человек…
Я думал, глобальное потепление, это пляж в апреле, а не куртки в конце мая.
Я думал, женщин злит, когда тебе от них нужен секс. А оказалось, что когда секс от них тебе не нужен - их злит еще больше.
Я думал, что ежедневные тренировки в 6 утра сделают из меня жаворонка. Щас. Они сделали из меня хмурую, сонную и уставшую сову.
Я думал, что к 30-ти годам я буду разъезжать на жёлтом "Ламборджини". А сейчас радуюсь жёлтым ценникам в "Пятёрочке".
Я думал, что нет ничего более грязного чем политика пока не начал разбирать балкон.
Я думал, что после свадьбы у нас с женой будет больше денег, так как будет два источника дохода. Так и вышло - устроился на вторую работу.
Я думала, что моя мама меня любит... пока не услышала, как она разговаривает со своими огурцами на грядке...
Я думаю, в пионеры принимать детишек будут в церквях. Заодно и покрестят.
Я ещё в детстве поняла, что быть мамой - отстой. Она вечно злая и ругается. Надо быть папой, уходить на работу, а потом играть в компьютер.
Я ещё не до конца влюбился, поэтому у меня в животе гусеницы.
Я жил в криминальном районе, и когда плохо себя вёл, мой дед угрожал мне пистолетом. Говорил, что отнимет его у меня.
Я жил в те времена, когда масло давали коровы, а не пальмы.
Я знаю себе цену и сейчас я по акции.
Я знаю сколько нужно женщинам пар обуви для счастья - на одну больше, чем у них есть.
Я знаю только один карточный фокус - это когда на второй день после зарплаты на карте ноль.
Я знаю, что на пьедестале в звании "Самого пожилого жителя планеты" долго не задерживаются. Но мне там хватило бы и одного дня.
Я как телефон, который стоит на зарядке и одновременно разряжается, если что-то на нём делать. Могу устать, пока лежу и смотрю сериал.
Я либо получаю что хочу, либо начинаю хотеть что-то попроще.
Я многим монархистам предлагал пойти ко мне в крепостные. Не хотят, все себя дворянами видят.
Я много не пью… Пожалуй, нужно поменьше не пить.
Я мыслю, значит, я не влюблён.
Я назвал кота Пиратом, потому что он закапывает свои сокровища.
Я наотрез отказывался верить в непорочное зачатие, но сегодня моя любимая девушка, с которой у нас ещё не было секса, сдала положительный тест на беременность! Как же мне теперь неловко перед верующими!
Я настолько забывчив, что утром поставив турку с кофе на плиту, вспомнил о ней только вечером. Но из-за того, что я забыл ВКЛЮЧИТЬ плитку, все обошлось.
Я настолько люблю музыку, что измеряю расстояние до чего либо в песнях.
Я настолько плохо питаюсь, что иногда мне стыдно за мои продукты перед кассиршей.
Я настолько стар, что помню, как в кино милицейские начальники были честными людьми.
Я настолько хорош в постели, что даже просыпаться не хочется.
Я не знаю, как в наше время показаться более круто, но я сейчас видел мужика, у которого зубочистка торчала сквозь маску на лице.
Я не знаю, как это работает у экономистов, но лишь после того, как миллионы людей потеряли свои сбережения, рубль был объявлен лучшей валютой года...
Я не из тех людей, кого мотивирует конкуренция. Я из тех, кто думает: "Вот у тебя получается лучше, чем у меня, вот ж ты молодец, ну и иди ты в жопу, я тогда это говно вообще делать не буду".
Я не люблю ванну с пеной, поэтому наливаю ее под наклоном.
Я не люблю мороженое в стаканчике, потому что в стаканчике я люблю водку.
Я не мыслю. Я уже просто существую.
Я не понимал, зачем врач выписал мне ЛСД от запора. Потом увидел дракона, просрался и понял.
Я не понимаю людей, которые говорят: "Я не могу себе позволить"... Я себе могу позволить всё. Купить не могу, а позволить могу.
Я не понимаю, как люди умудряются уворачиваться от меня.Сергей, 33 года, доставщик еды на самокате.
Я не против иронии, но фраза: "Доброе утро!" - это перебор.
Я не против, чтобы кухарка управляла государством, только пусть это будет чужое государство.
Я некоторым, по-моему, не просто перешёл дорогу, а пpям бегал туда-сюда…
Я никогда мужу не возражаю. Всё равно будет так, как я молчу.
Я никогда не скажу про человека - тяжелобольной. Он легкоздоровый...
Я обошел своего соперника по очкам. У меня фирменные очки Hugo Boss, а у него пластиковые с Avito.
Я опасался, что моя девушка не получает удовольствие от секса, но сосед сказал - получает.
Я отвечаю только за свои слова, а не за то, как вы их понимаете.
Я очень ответственный человек. Если я что-нибудь начинаю и не завершаю, то чувствую себя весьма некомфортно. Поэтому я стараюсь вообще ничего не делать, чтобы избежать таких неловких ситуаций.
Я очень редко встречал симпатичных людей, до тех пор, пока думал, что симпатичный это тот, у кого я вызываю симпатию.
Я пережил с Россией все тридцать лет реформ! И вы меня решили напугать какими-то санкциями?
Я перестал знакомиться с родителями своих девушек, потому что они младше меня.
Я перфекционист: мне всё либо параллельно, либо перпендикулярно.
Я подозревал, что в 90-е все таксисты были агентами КГБ...
Я поздоровался с соседом - "Добрый день!" А он мне в ответ - "Вряд ли!" Вот так и живём в этой стране.
Я пока ещё не готов заводить детей, но всегда готов потренироваться в процессе их создания.
Я помчался в больницу, когда узнал, что мой брат не может ни ходить, ни говорить. Потом узнал, что все новорожденные такие.
Я понимаю, что птицы зимой улетают на юг. Я не понимаю, зачем они возвращаются.
Я понимаю, что это глупо, что мы знакомы всего неделю, что я слишком романтична и тороплю события… Но, может, расстанемся?
Я понял, что на улице ураган, когда мимо окна пролетела соседка, развешивавшая на балконе белье.
Я понял, что-то тут не так, когда лифтёр, починив лифт, пошёл по лестнице пешком.
Я понял. Спиральные галактики - это воронки, через которые наша вселенная утекает в канализацию.
Я поняла, что максимально ленивая, когда поставила стираться вещи на самый долгий режим, чтоб оттянуть момент развешивания.
Я потратила на тебя лучшие нервы своего организма!
Я почти уверен, что вид людей, жрущих попкорн - причина, по которой выключают свет в кинотеатре.
Я правильно понимаю, что Россию ждёт небывалый рост внутреннего туризма?
Я правильно понимаю, что цены у нас привязаны к доллару только когда он растёт, а когда падает, уже не привязаны?
Я признаюсь в своих ошибках только тем людям, которые их за меня исправляют.
Я принял двойную дозу ноотропов перед экзаменом, но всё, что я вспомнил, это пароль от моей старой почты, который я забыл 7 лет назад.
Я программист, поэтому всякие подтверждения бронирования отеля, билеты и тому подобные вещи всегда ношу при себе в бумажной версии.
Я против всякой химии, ГМО, вакцин и прочего, я за то, чтобы все было естественным - еда, питье, смерть в глубокой старости в 35.
Я прошла недельный марафон по похудению, но мне не понравилось, и я прошла его обратно.
Я прямо слышу, как непрерывно похрустывают в кошельке купюры, от которых инфляция отъедает покупательную способность.
Я пью кофе, чтобы у меня была энергия полежать на диване с открытыми глазами.
Я пью. Что меня заставляет пить, спросите вы. Трезвое отношение к действительности.
Я раньше думал, что когда выпиваешь, то женщины становятся красивее. Сейчас заметил, что сам тоже хорошею.
Я репетитор. Мой ученик сегодня прочитал задание и говорит: "Я ничего не понял, но сейчас сделаю". Ты даже не представляешь, пацан, как тебе такой подход пригодится в будущем на работе!
Я решил что всё, хватит работать на дядю, надо кардинально менять свою жизнь. Теперь я работаю на тётю.
Я с недавнего времени в чужой монастырь хожу только со своими монашками.
Я с уважением отношусь к тем, кто критикует меня. Каждый имеет право на глупое мнение.
Я специалист по тушеным макаронам. Это когда при готовке роняешь пару макаронин в огонь и приходится их тушить.
Я спросил у бармена, где моя любимая? "Вы вчера всю выпили!" - бармен мне отвечал…
Я стал настолько плохо разбираться в современной музыке, что обо всех популярных рэперах и диджеях узнаю из некрологов.
Я старею... У меня уже не просто есть пакет с пакетами, я срезаю пуговицы с вещей, прежде чем их выкинуть...
Я считаю, что перед сексом у вас как минимум должен быть виртуальный секс, дабы уточнить пожелания сторон. А то лежит потом девушка связанная, со своими трусами во рту и твоим членом в заднице и появляется лёгкое напряжение.
Я так никогда не мог понять и уже, наверное, не пойму, почему западные яблоки и помидоры нужно давить, а их айфоны и компьютеры - нет!?
Я так понимаю, теперь последняя модель айфона и макбука - это те, которые у тебя сейчас, и всё.
Я так понял из выступления Путина, что в стране всё отлично и будет ещё хуже.
Я такой старый, что внуки не верят, что иметь один телефон на всю семью было круто.
Я тебя люблю - 3 слова, 10 букв, миллион проблем Я зануда - 2 слова, 7 букв, 1 пробел, 4 слога, 1 местоимение, 1 предлог, 1 междометие, 1 частица
Я теперь каждый раз, когда играю в приставку, говорю себе, что занимаюсь киберспортом. Ребята, это работает!
Я тоже сегодня ушел с российского рынка. Купил картошки, морковки и ушел.
Я тоже участник школьный чатов, единственный парень. Но меня всегда терпят, потому что ругаюсь я обычно:- Ах вы, мерзкие худышки!!
Я тот человек, который в компании молчит-молчит, а потом как возьмет да и уйдёт!
Я три раза был женат. Чувствую себя - как будто окончил философский факультет в трёх разных вузах.
Я тут пыталась вам на счет денег перевести, не получилось! Попробуйте вы на мой, может у вас получится?
Я уважаю иное восприятие, с пониманием отношусь к чужим взглядам и отличных от моих убеждениям. Но если у вас дома туалетная бумага висит отрывным концом к стене, я её перевешу. Потому что мой долг помогать менее развитым формам жизни.
Я уверен, что секс лучше логики, но не могу доказать этого...
Я уже в том возрасте, когда болит всё, но ещё не в том, когда всё болит одновременно…
Я уже в том возрасте, когда сразу жму "Восстановить пароль", даже не пытаясь его вспомнить.
Я уже в том возрасте, когда, поздравляя меня с днем рождения, мне желают помимо крепкого здоровья, еще и долголетия…
Я уже и плакал, и в церковь ходил, и заговоры применял, и записку на новый год Деду Морозу писал, а банк кредитную просрочку так и не списал.
Я уже не в том возрасте, чтобы быть неуверенным в себе. Жизнь научила меня быть неуверенным в других.
Я уже определился с теми людьми, на которых я буду срать, если стану птицей.
Я уже пару лет ем веганское мясо и чувствую себя прекрасно! Одно неудобство - каждую неделю приходится охотиться на веган.
Я уже потратила на еду так много денег, что похудеть будет просто глупо.
Я ушла. Суп в холодильнике, картофель в мундире, игла в яйце, земля в иллюминаторе.
Я человек простой: если скинулись на день рождения сотрудника, я буду жрать до тех пор, пока в ноль не выйду.
Я человек слова … порой нецензурного
Я, конечно, верю, что всё скоро закончится, но, на всякий случай, прикармливаю голубей на балконе.
Я, конечно, могу держать рот на замке, но вы же все равно прочтете субтитры у меня на лице..
Я, конечно, не собака, но моя любимая команда - "лежать".
Я, конечно, очень люблю чай, но шампанское не надо заваривать.
Я, конечно, понимаю что мы живем в интересный исторический момент, но верните неинтересный.
Я, конечно, понимаю, что радиация безопасна, но хотелось бы напомнить - Кириенку из РосАтома нам вернули лысым!!!
Является ли выражение: "пьет по-черному" расистским?
Яндекс.Такси - найдется всё, кроме твоего подъезда и сдачи.
""Муж предложил ролевую игру в пациента и доктора, жена его послала в регистратуру за карточкой."" - он оделся и ушёл в платную поликлинику...
"300 лет татаро-монгольского ига на Руси" Сборник польских мифов, сказок и легенд
"Берем кредиты - мы в Совкомбанке" При виде этой рекламы сразу вспоминается, как Саша Белый с бригадой отжимал для себя банк... Теперь вот кредитики впендюривает с милым выражением лица... Но за просрочку спросят жестко. Как тогда...
"Болезнь преподавателя" - это когда помнишь, что видел это лицо, но не помнишь, когда и где.
"Да нормально я к людям отношусь! У меня даже некоторые друзья люди!"
"Дорогой русский друг Иван! Недавно был в вашей необъятной России. Все понравилось. Только объясни мне почему меня все время кормили джемом, заглядывали за спину, и кто такой этот чертов малыш? Твой друг Karlsson, Stockholm, Sverige."
"Жарко, сегодня ночью буду спать с открытым окном." 27 комаров поставили лайк
"Женись" от создателей "пора в садик", "вставай в школу", "поступи в университет" и "найди работу".
"Живая очередь" уже праздновала победу над "Электронной очередью" и "Очередью по записи", но тут подошла очередь "Мне только спросить".
"Золотой миллиард" становится позолоченным с явной тенденцией превращения в цыганское золото. Мы продолжаем следить за развитием событий...
"Золотой парашют" - это не разовый донат при отходе от дел, истинный парашют - возможность слинять с награбленным за границу...
"Как можно знать историю и продолжать верить политикам?" Томас Соуэлл
"Кино не для всех"- переводится "не для дебилов". "Кино для всей семьи" - переводится "для дебилов".
"Кто вообще придумал эту дурацкую обратную зависимость?!" - ворчал крупный мужчина с большим членом, с трудом вылезая из своей тесной одноместной машины.
"Люди почему-то считают себя вершиной пищевой цепочки. Какой нарциссизм!" Бактерии
"Месяц под косой блестит, а во лбу звезда горит". — А по-простому сказать, что налобный фонарик и капюшон со светоотражайкой, поэт не мог?
"Мне только спросить" и обочечники - две формы проявления неистребимой хитрожопости.
"Мне только что исполнилось 20. Я встречаюсь с девушкой, которая спала с моим братом, когда мне было 10. Брат 1988 года рождения" - Кто-нибудь, поместите этот твит в учебник по математике для пятого класса!
"Нет ничего хуже, чем человек, образованный сверх своего интеллекта". Ежи Добровольский.
"Одного культурного человека недостаточно, чтобы поднять уровень вечеринки хамов, но одного хама вполне достаточно, чтобы испортить любую культурную вечеринку" Бертран Расселл
"Опять двадцать пять" в Кыштыме не присказка, а прогноз погоды.
"Пойдем выйдем наружу, поговорим, как мужики", - сказал один космонавт другому. - Да пошли. Как прошлый раз, без скафандров?
"Поубивал бы вас всех" - это единственная мысль, с которой толерантные ложатся спать.
"Скупой платит вдвойне", - забывчивый вообще не платит...
"Слово пацана" уже сняли. Осталось снять "Дело пацана" и "Срок пацана".
"Хорош в постели" - в определенном возрасте это начинает означать не храпит и не перетягивает на себя всё одеяло.
"Черная пятница" - враньё, развод и манипуляция. Реальная действительность - синяя пятница.
"Это очень привлекательная женщина, но я бы с ней не занялся сексом, потому что у неё сухие пятки" - никогда не сказал ни один гетеросексуальный мужик.
"Это ужасно! Мы не допустим, чтобы в нашей Франции победили правые радикалы!" - рассказали журналистам протестующие французы Али Мухамад, Уба Тумба и Тарас Михайличенко.
"Я человек маленький!" — говорил он и бил ниже пояса.
- ... и находимся на стадии разборки. - Назад-то хоть соберёте? - Соберём, если по ходу окончательно не разломаем.
- 29 марта состоится премьера фильма "Оппенгеймер" в Японии. - А почему так поздно? - Ну...оригинал зато они получили первыми!
- А вазелином еще где-то пользуются? - Ну так. В основном в узких кругах...
- А ведь мы одиноки в нашей Вселенной. - Почему вы так думаете? - Трудно представить еще где-то таких идиотов.
- А весёлые зверушки мой перевернули дом!!! - Так, Михалычу больше не наливать, он уже с зелёными чертиками общается.
- А война - это тоже политика? - Скорее, это её провал.
- А вот что делают мумии, когда поймают человека? Вот зомби едят мозг, вампиры пьют кровь, а мумии что? Просто пИздят?
- А вот я из принципа никогда не трачу денег на женщин. - Нищенствуете? - Да.
- А вот я никогда не влюблялся по-настоящему. - Да ты фартовый.
- А вы продажный? - А у вас есть деньги? - Нет. - Тогда нет.
- А вы тоже кричите чайнику со свистком: "Да иду я, иду!"?
- А допустим, что телевидение врёт, и нами всеми манипулируют? - Ну что ты! Тогда бы нам об этом точно сказали!
- А если когда-нибудь олимпиаду будет принимать Индия, заплыв по триатлону будет происходить в Ганге? - Ага. И выражение "по трупам к цели" приобретёт новое значение.
- А как назвать общественно-экономический уклад, когда и в бизнес, и в чиновники, и в политику идут, чтобы побольше хапнуть? - Хапнитализм.
- А как ты без будильника просыпаешься? - Овечек в обратную сторону запускаю.
- А как ты догадалась, что твой парень при деньгах? - А он как-то рассказал, что на завтрак пожарил яичницу сразу из трёх яиц!
- А может переспим?:) - Неа. У меня "эти дни'. - Какие дни?! Ты же мужик! - Дни, в которые я недостаточно отчаявшийся, чтобы с тобой переспать.
- А может, всё бросим и сбежим? - Подсудимый, сядьте.
- А мы неплохо бы смотрелись вместе, - сказал Колобок Всаднику без головы.
- А почему во "Вкусно и точка" не продают пиво? - Ну, понимаешь, это такой рекламный ход, маркетинговая политика компании, типа, мы за ЗОЖ! А вообще, конечно, козлы!
- А правда, что у двухядерных процессоров правое ядро за творчество, а левое за логику отвечает? - Нет, у них правое чуть ниже левого.
- А представляете, как будет круто, если на капче вместо светофоров надо будет угадывать, где показаны сиськи и тыкать в них мышкой?! - Пробовали... Тогда никто не проходит дальше на сайт.
- А скажи мне что-нибудь романтичное... - Твою красоту невозможно передать словами! - Ооо, как мило! - А цифрами можно. 6/10.
- А ты знаешь,что всех драконов истребили жадные авиакомпании, чтобы мы платили кучу бабла за билеты, вместо того, чтобы летать на классных драконах! - Знаю. Все ковры-самолёты тоже они прибили к стенам.
- А ты симпатичная... - Симпатичная я была в 5 лет, а сейчас я чертовски хороша.
- А у тебя был очень бурный роман с Анжелкой? - Не то слово, был разгар страстей, буря эмоций, а в конце ещё выясняли кто кого триппером наградил.
- А унитаз почему выше раковины?! - Я – сантехник, я так вижу.
- А че это Петровича не видно было? - День семьи и любви отмечал. - Так он же холостяк. - Ну вот и бухал на радостях)
- А чем ты сейчас занимаешься? Раньше - вроде спортсменом был? - Да и сейчас - тоже. Раньше - пауэрлифтинг, сейчас - пауэрбанкинг.
- А это точно, что Земля пригодна для жизни человека? - Конечно. И список «Форбс» их всех перечисляет.
- А я вот не жаловался на Тиндер. Я там встретился со своей девушкой. - Ага... с ней там многие встретились!
- А я вчера смотрел порно с женой. - Нужно говорить: "Мы с женой вчера смотрели порно". - Нет. Я вчера смотрел порно с женой.
- А я нашел идеальный способ отличать телефонных мошенников! - И как? - Да просто отправил в черный список номер настоящего Сбера!
- А я, наверное, самолетами летать больше не буду. - С чего бы это? - Да, понимаешь, был в авиаучилище недавно. Посмотрел на студентов. Диспетчер-растаман меня сильно впечатлил. Но окончательно доконал пилот-эмо...
- Активисты облили супом "Мону Лизу" и предупреждают, что, если это не подействует, то они предпримут следующий шаг. - А какой следующий шаг? - Они бросят в неё второе блюдо.
- Алло! Марин, приходи ко мне ужинать. Я взял бутылочку красного и половину поросячьей жопы. - Дурак! Это называется свиной окорок! - Мне в магазине тоже так сказали. Я присмотрелся повнимательней, а это обыкновенная поросячья жопа...
- Алло! Петрович, где тебя черти носят?! - Я там, где зимой не бывает снега... - Ну да, ты ещё скажи, что лежишь на пляже в Хургаде! - Да нет, стою неподалёку от вас на канализационном люке...
- Алло! Это центр подологии? У меня сильно болит левая пятка. Вы сможете мне помочь? - К сожалению нет. Мы совсем недавно открылись и у нас пока работает только специалист по правым пяткам.
- Алло, Сережа, приезжай быстро домой, а то уже поздно. - Бабушка, а можно я сегодня переночую у друзей? - Нет, нельзя, и вообще домой ты можешь не приходить только в одном случае. - В каком? - Когда тебя в розыск объявят.
- Алло, это газета "Русское слово"? - Таки да! А шо вы имеете спросить?
- Алё, ты где? - На работе. - Чем занимаешься? - Зажигаю с бабой. - В смысле?? - Я оператор дизель-молота.
- Анжелка, а сколько у тебя длится секс с мужем? - Три минуты. - А он всем врёт, что минут тридцать. - Да нет, не врёт, он просто считает всё - это вместе с раздеванием, прелюдиями и душем.
- Анжелка, а у тебя муж высокий? - С рогами - очень.
- Анжелка, ты не знаешь, как узнать, любит тебя мужчина по-настоящему или просто прикидывается? - Ну - это просто, надо внимательно смотреть на его рожу, когда он даёт тебе деньги...
- Апчхи! - Будь здоров! - Апчхи! - Расти большой! - Да куда уж... - Вширь!
- Бабушка, что вы хотели? - Сынок, сделай мне СХЕРАКОПИЮ… - Э-э-э… Это вам бабушка в специальный магазин надо…
- Бать, а чо такое гандбол? - Спорт такой. - Бать, а чо такое гондола? - Лодка такая. - Бать, а чо такое... - Да ты, сынок, спрашивай прямо, что ты всё вокруг да около...
- Белка-летяга не летает, а планирует... - Прямо как я в отпуск.
- Блин, откуда вас стока? - С Востока...
- Будешь в строительном - захвати землю. - Слушаюсь, мой повелитель! Жду дальнейших указаний по захвату Марса и Венеры.
- Бэримор, что у нас на завтрак? - Омлет с кабачками, сэр - Превосходно! Что у нас на обед? - Фаршированные кабачки с гарниром из кабачков, запеченных с сыром, сэр. - Ну ладно... А что у нас на ужин? - Котлеты, сэр. - УРА!! - Из кабачков.
- В Древнем Риме хотели ввести одинаковую одежду для рабов, чтобы было легче их идентифицировать. Но решили всё-таки этого не делать. - А почему? - Потому что тогда рабы осознали бы, сколько их, и взбунтовались против своих господ.
- В Катаре президента Германии задержали в самолëте на полчаса. - А что, у Германии есть президент?
- В Париже экоактивисты облили картину Мона Лиза супом. И кричали "Наша сельскохозяйственная система больна!". Причем тут Мона Лиза? - А не хрен так лыбиться. Франция доедает свой последний суп, а она улыбается.
- В Финляндии проводится чемпионат мира по переносу жён. И призом здесь является объем пива, соответствующий весу жены. Ага. Тааак... Ксюш, центнер пива хочешь?!
- В вашем городе есть куда сходить, но чтобы недорого? - А вот там кусты, в них совсем бесплатно.
- В двух словах охарактеризуйте современную молодежную моду. - Цветные мешки.
- В каждом из нас, до самой старости, живет ребенок. И тут ничего не поделаешь… - Так вот почему, Петрович, стоит тебе нажраться, ты обязательно утром просыпаешься обоссаным…
- В какое время лучше всего посещать Париж? - Когда у тебя есть деньги.
- В у Коляна невеста красивая? - Ну, это смотря на чей вкус. Пикассо она бы понравилась. У него все натурщицы на неё похожи были.
- В чём сила, брат? - Сила - в правде: у кого сила - тот и прав.
- В этой истории всё очень и очень плохо! - В какой истории? - В мировой.
- Вадик, ты мой лучший половой партнёр! - Петрович, клади паркет молча!!!
- Вам мозги компостируют? - Нет, у меня проездной.
- Вась, а ты с Наташкой что ли расстался? - Не, у нас с ней просто испытание отношений. - Чем это? - Новыми отношениями...
- Вася, никакого пива! - Маша, ну должно же быть в моей жизни хоть что-то, делающее меня счастливым! - Я тебя делаю счастливым, все остальное не принесет тебе счастья. Просто поверь мне. По-хорошему.
- Ваш сын действительно сам писал домашнее сочинение? - А вы действительно тратите наши деньги на шторы для класса?
- Ваша заработная плата на первых порах будет не слишком высокой. Окей? - Моя приверженность работе на первых порах будет не слишком высокой. Окей?
- Великий русский композитор Сергей Рахманинов сначала не понял революцию и уехал в Швецию. - А потом понял? - А потом понял. И переехал подальше, в Америку.
- Взрослый мужчина, а в игры на приставке играешь. Зачем они тебе? - По той же причине, по которой ты пользуешься косметикой. Отличный способ уйти от реальности.
- Видел я все дела, какие делаются под солнцем, и вот, всё – суета и томление духа! Кривое не может сделаться прямым, и чего нет, того нельзя считать. - Боюсь, что мы не сможем рекомендовать вас на должность аниматора в нашем молодежном лагере...
- Винни, ты чё делаешь? - Ем сладкий кекс с изюмом в обсыпке. - Винни, но это же кулич, а ты же атеист! - Я. Ем. Сладкий кекс. С изюмом. В обсыпке.
- Внученька, твоя подружка иностранка штоль? - С чего это? - Соседка сказывала имя какое-то мудрёное, Лиза-Бианка
- Во мне течёт половина еврейской крови. - А почему только половина? - Вторую половину жена уже выпила.)
- Вовочка! Ты почему не сделал домашнюю работу?! - А я, Мариванна, гринписовец, бумагу берёг.
- Вовочка, кто стоял у истоков Французской революции? - Конечно евреи. - А точнее? - Всем руководил Рэбэ Спьер.
- Вот бы лечь спать в России, а проснуться, скажем, в Америке! - Так не бывает. - А вот с жителями Аляски в 1867 - было.
- Вот все говорят, что панки грязные и некультурные, но в душе они не такие. - В душе они не бывают.
- Вот вы с таким уважением говорите о Данте... - Почему вас это удивляет? - Oн Пушкина убил!
- Вот вы уже 30 лет депутат. Как вам в этом качестве? - Это три десятка лет каторжной работы, жутуий стресс, ни минуты на семью или отдых. Короче, ужас ужасный. Врагу такой работы не пожелаю! - Хотите, чтобы ваш сын стал депутатом? - Да!
- Вот говорили нам в детстве: "Вырастешь - поймёшь!". Так что ты понял, будучи взрослым? - Да только то, что взрослые тоже нихрена не понимают!
- Вот и пятница! Как быстро неделя пролетела... - Это не неделя. Это жизнь пролетела.
- Вот скажи мне, как начальник, какие слова боишься услышать от работников? "Я увольняюсь"? "Повысьте мне зарплату"? - Нет. Самые страшные слова, от которых аж в пот бросает - "Я подумал".
- Вот у нас сейчас лето, а в Австралии сейчас зима. - Не может быть! С какого хренасика? - Да потому, Петрович, что земная ось наклонена. - И какая падла ее наклонила?
- Врать надо на суде, а не на экзамене, товарищи студенты. Давно пора запомнить, вы же будущие юристы! Ладно, ставлю "5" исключительно за профпригодность.
- Все-таки перелетные птицы - это загадка. Я могу понять, зачем они улетают на юг, но никогда не мог понять, зачем они возвращаются... Разве не лучше остаться там, где ВСЕГДА тепло? - Отпуск, сцуко, кончается, вот и возвращаются.
- Всем мужчинам от меня нужно только одно! А это отвратительно! - А ты не пробовала "это" хотя бы помыть?
- Встретимся в спортзале. - Хорошо. как я тебя узнаю? - Я буду при смерти.
- Всё-таки наши чиновники и народные слуги нет-нет да и залудят что-нибудь такое оглушительно несуразное - где-нибудь на 100 имбецилов... - Ты хотел сказать "децибелов"? - Нет.
- Вчера вечером пришли ваши анализы - есть две новости, хорошая и плохая. Во-первых, у вас рак. - А хорошая? - Теперь вы знаете себя лучше!
- Вчера смотрел балет ”Спартак”. - Ну и как? - Футбол более непредсказуемый.
- Вы видели в Брюсселе фигуру писающего мальчика? - Нет. - Почему? - Наверное, уже пописал.
- Вы говорите, что профессор настолько рассеян, что лёг в ванну, не сняв одежды. Он, наверное, насквозь промок? - Нет. Он по рассеянности забыл открыть кран...
- Вы дозвонились в службу борьбы с фобиями! Если вы боитесь замкнутого пространства, наберите цифру "1". Если вы боитесь насекомых, наберите цифру "2". Если вы боитесь цифру "3", наберите цифру "4"...
- Вы инструктаж по ТБ провели? - Да, все материалы прочли, можете там у себя отметить. - Все материалы прочли, говорите? - Ну да, весь отдел прочёл, ознакомился. - Это было видео.
- Вы можете, в двух словах, объяснить, чего вы добиваетесь? - Без проблем. - Это не те два слова, которые мы хотели услышать. Еще раз. Если двух слов недостаточно, давайте в трех... - Сами не знаем...
- Вы обвиняетесь в крупных денежных хищениях, вам нужен хороший адвокат. - Зачем? - Чтобы избавиться от этих денег.
- Вы охренели? Ваш учебник прочитать, дебилом станешь! Где вы набрались этого говна, РЕН-ТВ смотрели с детства? Ничего общего с действительностью, они же психами тупыми станут! - Нужны не умные, а преданные! - Но это же Алгебра!!!
- Вы просто нетерпимы к инакомыслию! - сказал психолог физику, разъяснявшему, что уфология, плоскоземельство или креационизм являются просто антинаучным бредом.
- Вы со своей женой ругаетесь? - Никогда, только деремся.
- Вы совсем не развиваете демократию в стране. - Еще как развиваем! У нас теперь челобитную можно в электронном виде подавать!
- Вы типичный эксКаГэБэционист. - Может, эксгибиционист? - Нет.
- Вы тоже заметили? - Что? - Что нас дурят незаметно.
- Вы что-то часто сегодня зеваете. - Я не зеваю, я беззвучно на вас ору.
- Гарантирует ли государство право на свободу выражения своего мнения? - Конечно, как же иначе! Вот только свободу после выражения этого своего мнения - уже не гарантирует.
- Гиви, помнишь свою первую любовь? - Лицо не помню. А так - да.
- Гиви, почему нельзя делить на ноль? - Люди этого не любят.
- Говорят, Людовик XIV мылся всего лишь два раза в жизни. - Оказывается, Версальский ЖЭК еще хуже нашего.
- Говорят, на Малой Бронной завтра дают "Три сестры". - Мне с тремя не справиться. У меня с двумя-то только один раз было. Хотя, с сёстрами попробовать конечно интересно, если разница в возрасте небольшая.
- Говорят, чтобы деньги были, не надо свистеть. - У футбольных арбитров нет таких проблем.
- Господин поручик! У нас дамы только за тридцать. - А меня с собой только два червонца. Десять рублей потом занесу.
- Господин режиссер, а почему у вас главный герой, получив три пули, как ни в чем не бывало, догоняет преступника, улепетывающего на мотоцикле? - Знаете, при том гонораре, который он себе выбил, он не то что мотоцикл, он самолет должен догонять...
- Гражданин, почему вы решили похитить дорогостоящие продукты из магазина? Вот только не надо про голод! Вы не булку хлеба украли. - Так ить, начальник... Брат Митька помирает... Пармезана с хамоном хочет...
- Гражданин. Ваша поездка не оплачена. С вас штраф. - Послушайте. Час пик. Мне просто не пролезть к валидатору! - Передали бы... - Вы свою банковскую карту (или телефон) тож кому угодно в руки отдаёте?
- Да оставь ты наконец меня в покое! - Тогда один вопрос: ты являешься седой пирамидой? - Нет. - Ну тогда вечный покой тебя вряд ли обрадует.
- Да у этого мудака вся семья ебанутая. - Откуда ты знаешь? - Я его брат.
- Да что ты знаешь! Да две прекрасные девушки боролись за место в моей постели! - Но они же с тобой боролись. - Да! И я проиграл! И ушел спать на пол! Но сам факт!
- Да я за тебя в огонь и в воду. - Пожарник, что ли?
- Да-а, годы летят. - Пригните голову, чтобы в вас не попали.
- Давай встречаться! - А ты сможешь соответствовать моим требованиям? Ты мои фотки в соцсетях видел? - Конечно! Поэтому я и подумал, что ты сможешь меня содержать.
- Дайте этот носок. - Может пару? - Нет, я репер, мне только концерт провести.
- Даров, Серёга, ты чё грустный? - Да вот, чтобы я не рассказал — мне никто не верит... - Да не гони ты беса, Серёга!
- Девочки, а у меня муж лорд! - Наташ, хорош гнать, я лор...
- Девушка! Вы мне на ногу наступили. Смотреть надо, куда идете. - Ой, простите, ради бога! Не заметила. Наверное, вы - женаты.
- Девушка, а Вы занимаетесь сексом за деньги? - Нет, конечно! Только по любви! - Отлично! Денег у меня - ни копейки, но зато я так Вас люблю!
- Девушка, а вы правда закончили курсы шкур? А скажите что-нибудь на шкурском! - Я себя не на помойке нашла! - Офигеть!
- Девушка, а вы умеете читать мысли? - Не дам!!!
- Девушка, в вашем сердце есть свободное место для меня? - Да! Вам какой ряд?
- Девушка, давайте поужинаем и позавтракаем? - У меня уже есть с кем ужинать и завтракать. - Тогда пообедаем? - Хм. Ладно. Но гостиница за твой счет.
- Девушка, запомните! Козёл - это спортивный снаряд! Не надо его было знакомить с мамой и выходить за него замуж. - Я физру прогуливала…
- Девушка, позвольте вас проводить? - У меня красный пояс по карате. - Обожаю красное белье.
- Девушка, у вас презервативы есть? - Молодой человек!! Это библиотека! - Я не об этом спрашивал. - А-а.. ну есть...
- Девчонки, а до 30-ти мужья считаются? - До 30 это молочные!
- Дед нарочно сделал так, чтобы я не получил наследство. - Как это? - Не умер!
- Дед, а в молодости ты что делал? - Стоял на страже трудового народа! - А это как? - Сторожил, чтобы народ не разбегался!
- Дедушка, а что в ваше время называлось спортом? - Как тебе объяснить, внучек. В общем, нас тогда учили, что надо прыгать с палкой, чтобы стать майором в армии и переехать жить в Монако.
- Действия по урегулированию курса рубля напоминают мне отношения с моей девушкой. - Но у тебя нет девушки. - Вот именно.
- Денис, ваш мастер уже второй месяц на больничном, он что лечит? Жопу или глаза? - Вроде глаза... - А что у него с глазами? - А вот с глазами у него как раз жопа!
- Деточка, почему ты плачешь? - Сегодня на уроке Мария Ивановна сказала, что у русских причастий нет будущего.
- Диван - он мужского рода. И ты, Василий - мужского рода. Если вы спите вместе, значит у вас отношения, значит недаром я тебя называю гомиком… - Петрович, задолбал ты уже, завтра отдам тебе твой перфоратор…
- Для острых ощущений рекомендую мятный неразбавленный ликер. В юности напились его знатно - утром на унитазе жопа мерзла - Надо было миксануть с суперострыми крыльями. - Новый комбо обед в KFC назвать можно "Песнь льда и пламени."
- Доктор! Всего три дня, как я женился - а уже оглох на правое ухо... - На правое? - удивился доктор. - А что, ваша жена левша?
- Доктор, а вы можете в моем диагнозе перед словом "депрессия" поставить слово "великая"?
- Доктор, в последнее время я чувствую себя намного лучше. - Я просто освободил вас от лишних денег, больной.
- Доктор, во сне я разговариваю со своей женой. - О-о, среди женатых мужчин - это довольно распространенное явление. - Но я – не женат, доктор.
- Доктор, к вам такая очередь! Пока сидишь, геморрой нажить можно! - Так и запишем - мазь от геморроя...
- Доктор, как мои дела? Совсем плохо? - Проголосовать успеете!
- Доктор, мне кажется, что я содержал Советский Союз... - У вас болезнь Лайма Вайкуле!
- Доктор, у меня две проблемы: руки трясутся и память плохая... и руки трясутся.
- Доктор, у меня такая проблема... После 21:00 начинает страшно голова болеть. Чтобы это могло быть? - Голубчик, а о смене пола вы не задумывались?
- Доктора! - Я доктор! - Нам нужна помощь! - Я доктор гендерных наук. - У него инфаркт! - У "него"?
- Доллар укрепился, продавцы подняли цены. Рубль укрепился, продавцы тоже подняли цены... - Все логично, коллега. Шлюхи, когда видят стояк, всегда берут по двойному тарифу.
- Доместос, почему ты убиваешь только 99,9% микробов, а не все сто? - Чтобы потом выжившие передавали другим леденящие кровь истории обо мне!
- Дорогая, ты любишь путешествовать? - Да, очень люблю! - И не упустила бы возможности отправиться даже в какое-нибудь маленькое путешествие? - Нет, конечно! - Тогда никаких курьеров, одевайся и топай в магазин за продуктами.
- Дорогая, ты мне сегодня изменяла? - Дорогой, ну какая измена, так немного размялась перед сексом с тобой.
- Дорогая, у тебя такие эмоциональные качели, как будто в тебе два человека. - Нет, нас тут больше.
- Дорогая, хочешь седьмую шаурму? - Котик, я после шести не ем!
- Дорогой, день, когда ты встретил меня, был лучшим в твоей жизни? - Да, дорогая, дни после нашей первой встречи были похуже.
- Дорогой, если бы я тонула, ты бы меня спас? - Не знаю, надо попробовать.
- Дорогой, переименуй меня в своём смартфоне из "Жена" на "Любимая и Единственная"! - Милая,... так не могу! Я тогда совсем нахрен запутаюсь!
- Дорогой, помнишь, как ты сделал мне предложение? - Зачем мне постоянно напоминать о трагических моментах моей жизни?
- Дорогой, посоветуй, в чём мне пойти на вечеринку в честь Хэллоуина? - Милая, тебе достаточно просто не накраситься.
- Дорогой, ты до нашей свадьбы говорил, что побывал в Европе, Америке, Африке. А куда мы с тобой поедем? - Зачем ехать - я тебе и так всё расскажу.
- Дорогой, ты меня любишь? - Частично.
- Дорогой, ты опять лишаешь меня простого женского счастья! - Ну что тебе нужно? Квартира, три машины, дача в Петергофе, дети, салон красоты… У тебя есть всё! - А эта сумочка?
- Дорогой, у тебя остались ко мне хоть какие-нибудь чувства? - Чувства остались, деньги закончились.
- Дорогой, это платье меня полнит? - А эта рубашка делает меня лысым? - Но ты же и так лысый. - Вот то-то же и оно!
- Дорогой, я очень хочу сулугуни! - Блин.. Дорогая, но я совершенно не умею это делать...
- Дорогой, я помню каждое наше свидание. - Да я и сидел-то всего полгода.
- Доча, ты куда? - На шугаринг. - Про презервативы не забыла?
- Дяденька, а что вы там грузите в машину? - Отходы! - Какие же это отходы? Это кирпичи со стройки! - Отходы, отходы от сюдова, малчик!
- Дядя Гриша, вы фокусник? - Нет, Вовочка, с чего ты взял? - А я слышал, что вы тётю Таню носите на руках и одновременно сидите у неё на шее...
- Евросоюз готовит новые антироссийские санкции. - А на чем готовит? - На российском газе.
- Еду домой. Соскучился, мечтаю о тебе. Представляю тебя в чулках, нежно шепчущей мне на ухо... - Хлеба купи!
- Если драка неизбежна, то надо бить первым. - А как понять, что драка неизбежна? - Очень просто. Если бить первым, то драка неизбежна.
- Если есть Сектор газа, то, получается, где-то есть и Сектор тормоза? - Конечно! Это Эстония!
- Если женщина говорит "Нет!", это значит "Да!" - Ваша честь, а можно мне другого адвоката?
- Если испоганила вещь соевым соусом - смело выбрасывай, хрен ты ее отстираешь. - Нихрена! Купи побольше соевого соуса и замочи в нём всю вещь.
- Если каждый раз при взгляде в зеркало ты видишь какого-то мудака, возможно ты просто за рулем. - Если ты за рулем и видишь себя в зеркало, то ты определенно мудак.
- Если ты будешь только слушать других и смотреть им в рот, то ничего не добьешься! - Мама, я стоматолог!
- Если я изменяю своей жене только раз в месяц, то это получается только 12 дней из 365, так что на 97% я ей верен. - Угу. А если она тебе хрен отрежет, то это только плюс-минус 15 см от всего тела, так что ты останешься на 97% полный.
- Если я по религиозным соображениям не могу есть бекон, есть заменители? - Конечно, куча заменителей: христианство, язычество, буддизм. Атеизм в конце концов.
- Если я умру, ты женишься ещё раз? - Нет, милый, я перееду жить к моей младшей сестре и буду жить с ней. А ты женишься ещё раз, если я умру первой? - Нет, милая, теперь я думаю, что тоже, пожалуй, перееду к твоей младшей сестре и буду с ней жить.
- Есть передачи, в которых из пацанок делают настоящих дам, а почему нет передач, где из маменькиных сынков делают мужиков, учат их быть ответственными и самостоятельными? - Их бы мамы не пустили на такую передачу.
- Жена сказала мне, чтобы я надевал чистые носки каждый день. И уже к пятнице я не мог засунуть ноги в ботинки...
- Жена, ты почему на выборы не идёшь? - С тех пор, как я выбрала тебя, моё отношение к выборам крайне отрицательное!
- Женщина за рулем к чему? - К знакомству в ДТП.
- Женщина, тебе нравятся голые мужчины в носках? - Нет. - А так? - Гиви, в одном носке ты похож на полудурка.
- Женщина, у вас вид, как будто вам 17 лет. - О спасибо, вы так любезны! - Осталось!
- Жизнь дается человеку только один раз. - И хорошо, а то бы тут такое началось.
- За что вы так любите всех людей? - Просто у меня нет другого выхода... видите ли, когда я кого-то начинаю недолюбливать... господи! прости меня... земля им пухом
- За эти ваши издевательские шутки о бодипозитивных людях вы все будете гореть в аду! - Ага! А жиробасы ещё и шкворчать!
- Завидую людям, которые могут по часу лежать в ванне и расслабляться. Лично я уже через пять минут чувствую дискомфорт. - А вы воду туда наливать не пробовали?
- Запомните, девочки, главный компонент вкусного борща - это голодный муж...
- Зачем Талибан пригласили на экономический форум? - Как специалистов по разведению баранов. А развод баранов - основа современной экономики.
- Зая, я в примерочной) Скинь на карту 5000) Сюрприз) Дома покажу) - Пупсик?) Я в примерочной) Скинь на карту 5000) Лови селфи) - Антон Иванович?) Я в примерочной) Да, 5000) Держите селфи)
- Здравствуй, страшное чудище! Я пришёл сражаться с тобой и спасти прекрасную принцессу! - Но ведь я и есть прекрасная принцесса! - М-дя... Неловко как-то получилось...
- Здравствуйте! Мы неделю назад оставили вам заказ. Хотели узнать, на какой стадии вы сейчас находитесь? - На стадии гнева.
- Здравствуйте, а можно к вам в детский садик дитёнка записать? - Так это же кот Василий! - Он мне как сын! - Тогда ладно...
- Здравствуйте, подскажите, можно ли убить кого-то с помощью карт Таро? - Ну, если только колодой карт сильно врезать... - Ок, а сколько это будет стоить?
- Здравствуйте, у меня не работает Wi-Fi роутер. - А какие лампочки горят? - На кухне и в ванной. - Ясно. Пожалуйста, ничего не трогайте. Сейчас будет мастер.
- Здравствуйте, это квартира Тора? - Нет... - А хуле вы молотком весь день стучите?
- Здравствуйте, это клуб людей, которые постоянно переводят тему? - С чего вы взяли? У моего кота, вообще-то, сегодня день рождения.
- Здравствуйте, это курьер с заказом, жду внизу. - Уже спускаюсь. Кстати, у тебя не найдется косаря взаймы? Отдам со следующим заказом.
- Здравствуйте. - Добрый день. Я Инна, менеджер турагенства. - Я хочу отдохнуть. - Сколько у вас денег? - 10 тысяч рублей. - За эти деньги вы можете 2 часа отдохнуть со мной.
- Знаете, кто придумал фразу "Моё тело - моё дело!" ? - Не знаю, но предполагаю, что это была какая-то проститутка.
- Знаешь, если муж и жена - это действительно союз двух любящих сердец, то каждая трудность, каждая невзгода или проблема кажется вдвое меньше. Ведь делится на двоих. - Ну да. Как совместно нажитое имущество.
- Знаешь, у меня простой принцип: вот возникнут проблемы, тогда и буду их решать. А заранее незачем нервничать. - Ага, я так перед каждым из своих пяти браков рассуждал...
- И запомните, воины мои, - историю пишут победители! - То есть после штурма крепости у нас будет еще и письменное задание, да?
- Идея для стартапа: робот, который принесёт стакан воды перед смертью. - Ага. Просыпаешься такой утром в неплохом настроении... а тут робот со стаканом воды.
- Иду как-то ночью домой. Смотрю - нечистая сила за мной увязалась. Я раз по карманам, а там чеснок. Съел, нечистая отстала. - Я один раз так от будущей жены отбился...
- Извините, девушка, что с вами? - Ах, я так сегодня устала на работе... - Так может приляжем?
- Извините, я не специально... - Так это же больше всего и бесит!
- Изя, а давай сегодня пойдём в ресторан? - Роза, ни один одесский ресторан не идёт ни в какое сравнение с тем, как ты готовишь! - Ойц, и чем же моя готовка лучше ресторанной? - Твоя таки намного дешевле...
- Изя, хочешь какаву? - Нет! Сара, ты же знаешь, что я не люблю какаву! - Изя, меня ты тоже не любишь, но иногда таки хочешь!
- Иногда я предпочитаю просто токсично промолчать. - Может тактично промолчать? - Может...
- Инспектор Петренко. Почему не нарушаем?
- Интересно, Дживз, зачем на юбилей в Нормандию французы пригласили Шольца? - Немцев в Нормандию не приглашают, сэр. Они сами туда приходят.
- Интересно, каким местом думают американцы? - Не знаю, но, похоже, это место начало загнивать.
- Исаак, оказывается, в мире существуют восемь нот! - Обоснуй. - До-ре-ми-фа-соль-ля-си-нота протеста.
- Исаак, почему у них 8 мая день скорби? - Отсчитай 9 дней от 30 апреля.
- Искусственный интеллект уверенно входит в наши дома. - Да-да, и ведь ключи от него никуда не спрячешь.
- Каждый может разбогатеть, если тяжело работать! - А как вы разбогатели? - Я плохо плачу людям, которые тяжело работают.
- Кажется что-то упало... - Это наша самооценка...
- Кажется, Света и Игорь уже совсем того… - Счастливы? - Да.
- Казнить нельзя помиловать! Поставьте запятую там где сочтёте нужным! - «...там, где...»
- Как вы дошли до жизни такой? - По навигатору.
- Как же достали все эти проблемы. - Забей. - Пробовал, постоянно попадаю по пальцу.
- Как живешь? - Как все: новости черпаю из холодильника, а пищу беру из телевизора.
- Как жизнь? Оцените жизнь по десятибалльной шкале. Порекомендуете ли Вы жизнь на Земле своим знакомым?
- Как зовут вашу собачку? - Дюймовочка - Нифига себе, дюймовочка. Полметра в холке. - Так у неё клыки дюймовые...
- Как на русский язык переводится слово "глобализм"? - Шариковость.
- Как обрисовать ситуацию, когда вокруг полная лажа? - Налаживается...
- Как распознать хорошего автомеханика? - К хорошему автомеханику редко возвращаются.
- Как тебе удалось достать такого классного мужика? - Как-как... Звонила ему постоянно, капала на мозги - вот и достала.
- Как только закрывается одна дверь, открывается другая... - Знаете, я пожалуй найду себе другого плотника.
- Как ты можешь показывать такие фильмы ребенку?! - Это на сон. - На сон? Такие ужасы?! Столько трупов?! - Ну, так в этом и дело. Мелкий от страха заползает под одеяло и там засыпает.
- Как ты относишься к алкоголю? - Вечером положительно, утром отрицательно.
- Как у вас со здоровьем? - Со здоровьем — хорошо, без здоровья — плохо.
- Как у тебя может быть депрессия? Ведь жизнь так прекрасна! - Как у тебя может быть астма? Кругом ведь столько воздуха!
- Как у тебя прошёл день? - День прошёл не у меня, а по мне.
- Какие люди вам не нравятся? - Предки и современники.
- Какие части вашего тела меняем на кибернетические, а какие оставляем? - Меняем все. - Нельзя менять все, иначе от вас, как от личности ничего не останется, вы станете обычной машиной. - Которая ничего не будет чувствовать? - Да. - Меняем все!
- Какими ты видишь наши отношения через пять лет? - Приятными воспоминаниями.
- Какой антивирус посоветуете? - Лучший антивир - не лазать по порносайтам. - Да щаз куда не ткни - одни порносайты
- Какому банку вы больше всего доверяете? - В последнее время только Повербанку.
- Какую ошибочную информацию сообщил вам учитель на уроках по сексуальному образованию? - Что у меня когда-нибудь будет секс.
- Кем Вы себя считаете? - Национальным предателем. Вот только с самой национальностью пока не определился...
- Когда Аллах создавал время, он создал его достаточно! - Да, только раздал не всем поровну.
- Когда во время эксперимента мышам предоставили вдоволь еды, они перестали размножаться и вымерли! - Извините, но министр экономики из вас так себе.
- Когда ты начинаешь толстеть и лысеть, не расстраивайся! Ты становишься похожим на зажиточного русского купца! - Я казах, какой я нахрен русский купец? - А казахи становятся похожими на Будду!
- Когда я возьму его в рот, мне надо смотреть вам в глаза? - Девушка, пожалуйста, дуйте в алкотестер!
- Когда я трезвый, я могу думать только об одной вещи основательно. - А когда выпьете? - Уже не могу. - Почему? - А чего о ней думать? Она уже выпита.
- Коллеги, нам нужен дизайнер с опытом отсутствия оплаты.
- Коммунальная авария у нас на районе помогла сберечь для семьи около 15.000 рублей. - Как это? - Из-за отсутствия горячей воды была закрыта частная сауна, куда мы ходим по вторникам с проститутками.
- Кот умер год назад. Так я до сих пор замедляю шаг в коридоре там, где он любил лежать, чтобы не споткнуться о него в темноте... - Может, пора его похоронить?
- Краткость - сестра таланта! - У таланта много и других родственников...
- Кто имеет 100 зубов и жрет яйца? - Молния на штанах.
- Кто приобретя формы теряет форму? - Балерина.
- Кто только что кричал “караул”? - Мы. - Кто это – мы? - Караул.
- Кто у вас в семье главный, вы или ваша жена? Чего молчите? - Жена сказала, чтобы лишнего не трепал, а то в рыло даст.
- Кто эта дама? - Певица. Раньше она выступала в цирке - пела в клетке с тигром. - А почему же она ушла оттуда? - Этого потребовало общество защиты животных.
- Куда зимой деваются комары? - Не знаю. Но мне бы хотелось, чтобы они и летом там были.
- Ладно, что мы обо мне, да обо мне. Давай о тебе. Ты кто?
- Лампочка перегорела, поменять надо. - Только не делай это без меня! - Почему? - А если током ударит? - Ой, так мило заботишься обо мне. - Нет, хочу посмотреть.
- Лень, а зачем тебе мягкий знак? - Лен, отвянь.
- Лучше сделать, а потом жалеть, чем не сделать, а потом жалеть, что даже не попробовал сделать! - Я так понял, Петрович, что ты опять все деньги в карты проиграл.
- Любимая, с тобой так хорошо и легко… - Давай поженимся? - А вот щас стало невыносимо тяжело!
- Люблю решительных, рисковых парней! - А ты потолстела.
- Мадам, что вы хотели бы предъявить для таможенного досмотра? - Мне нечего предъявить. - Стало быть, этот меховой хвост, что виднеется у вас из-под пальто, ваш собственный?
- Мальчик, откуда у тебя полоска на шее? И чем это так приятно пахнет? - Мама объясняла мне омонимы на примере слова "душить".
- Мам, а чем отличается эротика от порнографии? - Вот смотри, на скамейке парень с девушкой целуются - это эротика. - А порнография? - А порнография - это как твой папа криво люстру закрепил.
- Мам, а что ты делала в школе, если мальчик стал носить портфель другой девочки? - Ой, что наш папа только ни делал, чтобы скрыть синяк под глазом.
- Мама прочитала в интернете, что сельдерей полезен. - И что, она теперь его ест? - Нет. Мы все едим.
- Мама! Нам на завтра нужно принести в школу рисунок на тему "Нет насилию в семье!" - Одиннадцать вечера! Ты раньше не мог сказать, засранец?! Ну счас ты у меня получишь!
- Мама, а почему в душе занавеска ко мне липнет? - Спроси у папы. - Папа, а почему в душе занавеска ко мне липнет? - Существует эффект Бернулли... - Так, стоп! Мама, почему она липнет? - У тебя жопа толстая! - Понятно, папа, продолжай!
- Мама, а ты хотела мальчика или девочку? - Бесплатный коктейль…
- Мама, да ты же мою Настю терпеть не можешь! - Да с чего ты взял? Я к этой стерве, этой гадине, этой змеюке подколодной отношусь совершенно равнодушно.
- Мама, когда я был ребёнком: выключи этот дурацкий комп, наиграешься, когда вырастешь! - Девушка, когда я уже взрослый: выключи этот дурацкий комп, ты что, в детстве не наигрался?!
- Мама, могу я сегодня спать с тобой, мне страшно, кажется, под кроватью монстр! - Ну уж нет! Ты хочешь, чтобы этот монстр последовал за тобой в мою комнату и сожрал меня, а ты лишилась матери?!
- Мама, папа сказал, что я получился случайно. - Олег, ты совсем не получился.
- Мама, попробуй, это вкусно. - Ну, Яшенька, это ведь дорого... - Нет, это совсем недорого. - На маме хочешь сэкономить?!..
- Мама, разговор серьёзный, я потеряла девственность... - Ничуть не удивлена, ты же на почте работаешь, там всё теряется.
- Мама, у меня спина болит. - Это уже не ко мне. Проблема возникла в процессе эксплуатации, производитель ни при чём, гарантийный срок закончился.
- Мама, я тоже есть хочу! - Что значит "тоже"? - А чем вы там с папой так хлюпаете?
- Мария Ивановна, а из чего делаются фаллоимитаторы? - Большинство из резины, но есть исключения: стеклянный, оловянный, деревянный.
- Маша, какое у вас было самое романтичное свидание? - Однажды на свидании мы с парнем начали целоваться, и у него запищали часы. Читаем сообщение: "Обнаружено нарушение сердечного ритма".
- Машенька, что ж ты такая агрессивная? Мужика тебе надо, срочно! - Сергей Петрович, Ваш положительный опыт с мужчинами еще не говорит о том, что это универсальное средство.
- Милая, ну какие измены, у меня вон носки дырявые. Куда я в них? - Тебя притащили две полуголые бабы!
- Милая, хочешь съездить на море? - Конечно, хочу! - Собирайся, я нашёл вакансию проводницы поезда Москва-Новороссийск.
- Милая, я разожгу в тебе огонь любви! - Чем? Вот этой спичкой?!
- Милый, а ты бы любил меня, если б я стала червяком? - Конечно! Я бы тебя взял с собой на рыбалку!
- Милый, ты меня любишь? Варианты ответов: 1. Люся! Ну нахрена начинать утро со скандала! 2. Что-то мне не нравится такое начало... 3. Сколько? 4. Что с машиной!??! 5. Во сколько вернёшься? 6. Много не пей, бывшим не звони
- Милый, у меня кончик языка болит, прикусила, наверное. Посмотри, пожалуйста. - Всё нормально, не прикусила. Просто пришло время - он начал раздваиваться.
- Михалыч, да где ты деньги берешь на выпивку? Ты ж безработный уже сколько, а каждый день пьёшь вусмерть!! Ты б уже миллионером был... - Эх, мужики, да я сам мучаюсь: узнать хочу.. Просто наутро ничё не помню...
- Мне Макс написал: «Марина, что тебе подарить на 8 марта, машину или квартиру?» - И что ты ответила? - Я Лена. - Теперь ты его выгонишь? - Не, ща сгоняю в ЗАГС и поменяю имя.
- Мне кажется, что моя жена постоянно мне изменяет со своими коллегами по работе! - Да ты что?! А кем она, кстати, работает? - Порноактрисой.
- Мне пожалуйста американо. - Вам с молоком? - Афроамерикано.
- Может стоит перестать все планировать и стать чуточку свободнее? Я, открывая ежедневник: - Когда?
- Можно бесконечно смотреть на горящий огонь, текущую воду и растущий курс доллара... - А сменить руководство центробанка не пробовали? - А что, так можно?
- Мои женщины похожи на мои машины! - Что, всегда берёшь их в аренду?..
- Мой 75-летний дедушка не воевал в двух мировых войнах ради вот этой хрени, что сейчас творится! - Вторая мировая закончилась 77 лет назад, каким образом твой дедушка мог бы воевать?! - Ну так я ж и говорю, что не воевал!
- Мой пёс не кусается, если его не спровоцировать! - А что его провоцирует? - Люди в синих куртках, звук проезжающих авто, некоторые запахи людей, ещё точно не знаем, какие именно...
- Мойша, таки как вам открытие Олимпиады? - Таки да, содом и гоморра. Но их Бог предупредил заранее, сначала Нотр-Дам сгорел...
- Мойша, я ни разу не видел тебя с сигаретой. Ты что, совсем никогда не курил? - Я всегда предпочитал извлекать деньги из воздуха, а не пускать их на ветер.
- Моня, а почему Бог сказал, что мы его дети, но его тут с нами нет? - Шлёма, я тя умоляю - ну откуда Ему взять алиментов ажно на семь миллиардов???
- Муж подарил кулон с гравировкой «Я всегда рядом»... - Господи, романтично-то как! - Так-то да, но теперь хожу и оглядываюсь...
- Мужики, кто знает, какое расстояние от Земли до Луны? - Кажется, 384 тысячи километров. - Так я же ее вижу. Ни фига у меня зрение. Я так и знал, что меня в магазине «Оптика» разводят - купите себе очки, вам уже нужно…
- Мы все исправим... дайте только срок... - Обязательно дадим...
- Мы должны расстаться. - Но почему? - Ты не герой моего романа. - Ты еще и читать умеешь?
- Мы на работе – как одна семья! Неблагополучная...
- Мы находимся на минном поле, поэтому идем за мной, след в след. - Командир, а можно по-другому идти? След в след уж очень плохая примета. Порчу навести могут.
- Мы сами – с усами! - А с виду - такие симпатичные девушки.
- Нy, я, кoнечно, себя идиoтом не считaю... - Мoжет, ты прoсто считать не yмеешь?
- На какой стадии ремонта находится ваша квартира? - На печальной…
- На работу надо ходить, как на праздник. - Если бы он еще был только раз в году.
- На секундочку заглянув в Фейсбук, это как долго? - Ну... часа три, не меньше.
- Наконец-то встретил девушку своей мечты! - И что, как?! - Что, что... Хреновое у меня воображение оказалось...
- Нам бы нужно организовать встречу одноклассников! - А зачем? - Ну как зачем? Пообщаемся, узнаем, кто как живёт, кто чего достиг... - Да уймись ты! Все уже слышали о твоей новой тачке!
- Напишешь за меня сочинение по русскому? Отдам тебе половину своих карманных денег за месяц! - Да? А на какую тему? - "Действительно ли деньги правят миром".
- Настроение плохое. Хочется ссориться... - Я сейчас занят, позвоню позже. Ты пока себя накручивай.
- Наташа, позвольте пригласить вас на танец? - Может сразу трахнешь меня, Пьер? - Боже мой, Наташа, а ведь тебя еще в школьной программе проходят.
- Наташа, я хотел бы сделать вам предложение. - Вы бы хоть штаны сперва надели! Голос диктора: Вы прослушали радиоспектакль « Непристойное предложение».
- Наш космонавт опять побил мировой рекорд по времени пребывания в космосе! - Ух ты! А как же он смог? - Да вовремя забрать забыли...
- Не дай ему забыть тебя! - Как? - Просто не дай...
- Не могу найти на него компромат. У меня нет фактов. - Не бывает недостаточно фактов, бывает недостаточно фантазии!
- Не надо наступать на одни и те же грабли! - У нас нет денег каждый раз новые грабли покупать...
- Не пей фотку! - Чё??? - Не пей фотку! Это фретно!!!
- Не смеши меня, я пытаюсь на тебя злиться.
- Не стесняйся, проси что твоей душе угодно! Мне без разницы в чём отказывать.
- Не тот велик, кто никогда не падал, а тот велик — кто падал и вставал... - Петрович, давай-ка ближе к делу по поводу вашей вчерашней пьянки на рабочем месте!
- Недавно раздобыл суперсредство от облысения. Намазал голову, а потом и внутрь принял, для надежности. - И как результаты? - На голове волос не прибавилось, а язык брею каждый день.
- Нет, милый, секс только после свадьбы! - Отлично, я как раз сегодня женился!
- Никогда и ни у кого не просите кабачки, патиссоны и яблоки! Сами предложат и сами всё дадут! (Августовская огородная мудрость)
- Никогда и ничего не просите! Сами предложат и сами всё дадут! - Изя, вы о чем? - Жду, когда доллары, которые я покупал по 60, будут по 120.
- Никола Тесла был настоящим учёным-провидцем! Ещё в 1926 году он говорил, что телефоны будут персональными и настолько компактными, что каждый сможет носить их в кармане жилета! - Тоже мне провидец... кто сейчас носит жилеты?
- Но ведь между нами есть что-то, правда? - Да, милая. Это называется ступень эволюции.
- Но и это ещё не всё! В другой раз сказал Он "отбрось костыли, встань и иди'! И мальчик отбросил их, встал и пошел! - Ай, вэй! А чем таки болел тот мальчик? - Ангиной! - А костыли-то ему зачем? - Бабушке нёс!
- Ну вот, опять на работу, опять не высыпаться, видеть вечером в зеркале своё усталое лицо, падать в кровать без сил... - Можно подумать, что за девять дней новогодних праздников у тебя было по другому!
- Ну ладно, что я всё о себе и о себе! Ты когда долг вернёшь?
- Ну почему ВСЕГДА всё должно быть так, как ты хочешь?! - Милый, я не против, чтобы было и НЕМНОГО ЛУЧШЕ!
- Ну почему в вашем магазине еда для кошек - на самой нижней полке на уровне пола???!!! - Кошки маленького роста, сэр.
- Ну ты подруга сказала. Говоришь от бракованных вещей и пьянства бывает польза. Да ничего хорошего. - Я ведь хорошая? А сосед дядя Вася сказал мне по секрету, что я родилась потому, что он пропил все деньги и использовал бракованную резинку.
- Ну что, Петрова, тяните билет... Секундочку, а что это у вас на руках? - Это татуировки, профессор. Сейчас так модно. - А почему там, похоже, все формулы по моему курсу электротехники? - Ой, и правда. Только сейчас заметила...
- Ну что, ты был в этом году хорошим мальчиком? - Да, Санта Клаус! - Я не Клаус, я Пётр.
- Ну, и кто вам виноват, Изя, шо у вас на меня не стоит? - Розочка, ви мине весьма нерентабельны - вот и не стоит.
- Ну, какой он, расскажи! - Ой, девчонки, всю ночь драл меня во все щели так, что выла белугой. Соседи стучали в дверь и стены. Обещали вызвать ещё наряд полиции. Обманщики. - А твой что? - А мой в командировке.
- Ну, лайкнул я её пару раз, и что? Подписан-то я на тебя.
- Ну, ты чего грустная? Расстроилась, что я проиграл тебя в карты?
- Нынешняя геополитика напрягает... - Да брось ты деликатничать! Какие геи?! Говори прямо: эти пидорасы-политики уже всех затрахали...
- О, крутые у тебя часы! - Ага, золотые! - Откуда? - А я гонку выиграл! - Какую ещё гонку? - Я, двое охранников из торгового центра и двое патрульных.
- О, ты вышла замуж! - Нет. - А почему кольцо на пальце? - Тренируюсь...
- Обвиняемый, объясните суду, почему с каждым годом вы стали воровать всё больше и больше? - Да всё из-за этой ненасытной нечисти. - Поясните. - Ну у меня жена, три дочери и любовница...
- Ого! А что у тебя с машиной? - Столбы перебегали дорогу, а самый маленький не успел.
- Один бокал красного сухого заменяет пятнадцать минут на велотренажёре. - А вы хороший кардиолог!
- Однажды ты оторвёшь взгляд от своего смартфона и поймёшь, что твои дети сдали тебя в дом престарелых...
- Она никогда не изменяла мне, насколько я знаю. - А ты? - А я никогда не изменял ей, насколько она знает...
- Она такая нежная, у неё какие-то там атаки панические. Вся такая загадочная, мечта поэта серебряного века, короче. - А ты чё? - А я чё, я из деревни, блин. У нас там из болезней только порча и алкоголизм.
- Оп, а это что? Деньги? - Не трогай, это на ветер.
- Откуда у тебя столько врагов? - Я общительный.
- Отлично сказано! Чьи слова? - Грибоедов. - Молодцы грибоеды, ловко уловили суть.
- Офигеть у тебя мешки под глазами! - Не мешки, а рюкзаки для ночных путешествий по Интернету.
- Официант! У меня суп холодный! - Милая, это гаспаччо... - Гаспаччо! У меня суп холодный!
- Официант, почему в моем коктейле не чувствуется алкоголь? Ни абсент, ни текила, которые там должны быть. - Это гомеопатический коктейль.
- Официант, почему жалобная книга в чернильных разводах? - Это не разводы, это следы от слёз. Книга такая жалобная, что наш директор постоянно плачет, когда читает её.
- Па, я упал. - Ничего не сломал? - Не. - А себе?
- Пап, во что играешь? - В "Оплати счета" - Выигрываешь? - Нет.
- Пап, может хватит шутить про то, что я приемный? Давай лучше в карты сыграем. - Давай в подкидного.
- Папа, а как правильно пишется - "толкиенисты" или "толкинисты"? - Напиши "психи" и ложись спать!
- Папа, купи мне ноутбук. - Не, дочка, ты будешь постоянно дома сидеть, в него пялиться. - Ну ладно, а можно я пойду сегодня к друзьям с ночёвкой? Сегодня праздник, Коля вышел из тюрьмы. - Дочка, а тебе маленький или большой ноутбук нужен?
- Папа, купи мне уже новый телефон, пожалуйста. - Сынок, мы же договорились, сломается старый - сразу покупаем новый. - Папа, но у меня же Nokia 3310
- Папа, папа! Меня Федор девственности лишил. - Как, опять?!
- Папа, я на права сдал! - Так у тебя же авто нет? - Нуу...у тебя же есть... - Так я могу ездить и без твоих прав!
- Пациент, вам придётся доплатить за операцию 1200 рублей. - Но ведь я оплатил всё по прейскуранту. - Это да, но мы забыли у вас внутри скальпель и зажим.
- Петрович, объясни что такое дипломатия и политика? - А это умение обвинить деревья в нагнетании ветра и когда деревьям объясняют, что если они перестанут раскачиваться - то и буря прекратится!
- Петрович, слышал? Употребление алкоголя снизилось! - Так это надо отметить!!
- Петрович, чё ты читаешь? Это же жёлтая пресса! "Светские новости" про безголосых бесталанных звездунов и звездюлек, и в целом помойку с большими деньгами! - Да знаю я... просто на сиськи смотрю.
- Пиво, пиво… Ты всегда думаешь только о пиве, говришь постоянно о пиве… Ты знаешь хоть что-то кроме этого? - Я математику знаю. - Хорошо, сколько будет 5 на 5? - По литру на каждого…
- Пишут, что шимпанзе научились использовать растения в качестве лекарств! - Ой, вот бы нам такого доктора-шимпанзе в поликлинику! А то наши врачи выписывают одну химию.
- Подруга, откуда у тебя такой шикарный воздушный замок? - Намечтала.
- Подскажите, какое имя для моей дочери будет наиболее созвучно с отчеством Никитична? - Добрыня.
- Подскажите, какой первый признак беременности? - Этот вопрос, дорогая, этот вопрос. Он и есть первый признак.
- Пожалуйста, не звоните мне больше, или я занесу ваш номер в соответствующий список в моём телефоне. - Ха-ха! Вы мой номер занесёте в чёрный список? - Ну, можно и так сказать. Хотя список скорее голубой.
- Пока толстый сохнет, худой сдохнет. - А вы правда специалист по похудению?
- Политика - это грязная работа. - Хорошо еще, что за нас ее делают другие.
- Помню, что мы вчера с тобой повздорили, но не мог бы ты мне с работой помочь? - Поверь, ничего - это большее из того, что я могу для тебя сделать.
- Пооомоогите, насилуют!!! - Ты чего орёшь??? Я же заплатил!! - Так время вышло, касатик.
- Послушай, если на фасоли какие-то черные пятна, можно дать мужу или нет? - Мужу ты всегда можешь дать. А фасоль эту лучше выбрось.
- Посуда бьётся к счастью, - утешал слон хозяина посудной лавки...
- Почему Наполеон похоронен в Доме Инвалидов? - Только полный инвалид мог напасть на Россию зимой.
- Почему Штаты Америки - соединенные, а Арабские Эмираты - объединенные, хотя и там и там - United? - Разные люди занимались локализацией. Если бы сейчас переводили, вообще были б Эмиратская братва.
- Почему в России доход на душу населения меньше, чем в развитых странах? - Потому, что у нас у каждого есть душа, а на этом бездуховном Западе...
- Почему вас выгнали с предыдущего места работы? - Ну, пришел я в молодой дружный коллектив и начал саморазвиваться. А надо было работать.
- Почему ваш Вовочка не выучил закон Гей-Люссака? - Потому что мы не можем допустить, чтобы какие-то геи диктовали нашим детям свои законы!
- Почему вы назвали свою собаку Депутатом? - Потому, что она постоянно брешет.
- Почему вы, политики, считаете обычных людей идиотами? - Потому что они за нас голосуют. (C) Агата Кристи, "Невероятная кража"
- Почему деды такие циничные? - Потому что с годами похоть уходит и становится просто пох!
- Почему мужчины не любят отмечать свой день рождения? - А нахрена мне праздновать день, в котором начались все мои проблемы?!
- Почему мужчины так не любят праздновать свой день рождения? - Мы устали получать в подарок носки от людей, которые взамен ожидают от нас чуть ли не яхту.
- Почему не женишься? - Боюсь. - ??? - Однажды я шел по улице (ковид, я в маске), и на меня напала женщина. Она меня обматерила, ударила ногой в пах, расцарапала лицо, а потом сказала: "извините, я думала вы мой муж".
- Почему проститутки зарабатывают больше, чем продавцы наркоты? - Потому что они могут помыть товар и опять продавать его.
- Почему тебе не нравится новый сотрудник? - Он похож на глупого зазнайку, судящего о других по их внешности!
- Почему тебя зовут Чебурашка, из-за ушей? - Нет, я на овощебазе в ящике с апельсинами уснула.
- Почему ты мне изменяешь? - Вот смотри, любимая, Бейонсе, Ирине Шейк, Наоми, Деми Мур, Еве Лонгории, Монике Белуччи, Анджелине Джоли изменяли. Дорогая, ну чем ты хуже них?
- Почему ты называешь меня пупсярой и зайчищем? - Это увеличительно-ласкательные.
- Почему ты постоянно пьёшь как конь? - А что мне делать, если у меня жена выглядит как лошадь, а в отношения с ней вступать как-то нужно.
- Почему ты часто пьёшь растворимый кофе? - Чай и кофе помогают против лени. - А почему ты не пьёшь чай? - Лень заваривать.
- Почему у вас такие высокие цены на кроссовки? - Они сделаны из переработанных материалов. Так мы помогаем планете. - Я тоже неотъемлемая часть планеты. Помогите и мне. Снизьте цену.
- Почём мандарины? - Ни по чём! Рина - порядочная девушка!
- Правда, что ты женился? - Да. - И взял вдову с сумасшедшими деньгами? - Глупости. Я взял деньги с сумасшедшей вдовой!
- Представляешь, вчера в троллейбусе мужчина уступил свое место пожилой женщине? - Ну и что, и сейчас встречаются воспитанные люди. - Но это был - водитель троллейбуса.
- Приведите пример самого идиотского запроса в Яндексе! - "Климатическое оружие где купить"?
- Привет! Все уже перешли на английский во внутренней переписке? - Офкос - da - tolko па nem i pishem
- Привет! Как отдохнул? - Да более-менее нормально. - Познакомился с кем-нибудь? - Не, как-то не сложилось... - А что, не было подходящих кандидатур? - Ну почему же, были... - Ну и? - А что ну и? Все они либо с мужьями, либо с внуками.
- Привет! Мы тут на пиво собираемся, ты с нами? - Звучит привлекательно, но бабла почти нет:( - Ну, ничего, не проблема. - Ставишь?:) - Да не, без тебя пойдём!
- Привет! Сколько, если не секрет, вы ежемесячно откладываете с зарплаты на на так называемый "чёрный день"? - А что, в этой стране есть какие-то иные дни, кроме чёрного?
- Привет! Чего такой смурной? - Заставили сменить приставку... - А, SONY на Xbox, понимаю, да. - Нет, "алко" на "трудо".
- Привет, Люська! Давно не виделись! Где пропадала? - Да на зоне срок мотала! - Ни хрена себе! А за что? - Да маньяка одного сексуального в лифте прибила! - А он что, хотел тебя изнасиловать?! - Да в том-то и дело, что не хотел!
- Привет, давай познакомимся, встретимся, а? - Ха, ты припозднился, мне в августе рожать! - Ну, давай тогда в сентябре?
- Привет, котик! - Привет, солнце! - Я сегодня делала маникюр, педикюр, восковую эпиляцию, и купила новое нижнее белье. - Ну супер. - Я надеюсь, ты понял намёк? - Конечно понял. До конца месяца ты без гроша.
- Привет, я тебя ещё не достала? - Нет, но ты очень целеустремлённая...
- Прикинь, коллега по работе спросила, если у неё посылка в почтомате, то она может её забрать в любом, или нужно ехать в какой-то конкретный. - Надеюсь, ты сказал, что можно в любом...
- Прикинь, мой сказал, что если узнает, что я ему изменила, то убьёт меня. С тех пор ничего ему не рассказываю. Уже семь раз его от тюрьмы спасла! - Ой, Люська... ты святая!!!
- Приходи в клуб, тут весело, девчонки... - Девчонки готовые? - Аль денте...
- Пришли результаты ваших анализов. У вас синдром неверных приоритетов. Боюсь, вам осталось жить около месяца. - Доктор, мне идет это каре?
- Просклоняй слово "Тыква". - Яква, Тыква, Мыква, Онаква, Ониква...
- Просто безобразие, что этот конный патруль оставляет за собой! Вся дорога, тротуары, зелёная зона - в говне! - Ага. И это им ещё даже коней не выдали...
- Пятачок, говорят, что у нас в лесу какая-то падла завелась. - Не падла, Винни, а панда. К тебе дальняя родственница из Китая в гости приехала.
- Рабинович, говорят, вы мастерски дрессируете собак? - И я таки вам это сейчас продемонстрирую. Ральф, ко мне! ... - Ральф, ко мне! ... - Ральф, ты идёшь или нет? ... - Вот видите, у меня очень строго поставлено дело. Он или идёт, или нет.
- Рабинович, как вы пережили то, что вас предал человек, которого вы называли другом и который называл другом вас? - Нормально пережил. Називать человека другом и считать его таковим, таки, две большие разници...
- Рабинович, охарактеризуйте вашу продуктовую корзину. - Ну шо вам сказать... Цены бьют по яйцам!
- Работа, работа... Любимая, буду сегодня очень поздно! - Опять?? Мне так будет скучно без тебя! - Ну милая, не терзай мне душу... Может мысль, что я могу внезапно вернуться, не даст тебе скучать?
- Разработчик уволился. - Вот козёл! Всё снёс, всё уничтожил? - Нет, всё работает безотказно. - Ну, с паршивой овцы хоть шерсти клок...
- Раньше я переживал по пустякам, а сейчас на все забил. - Молоток.
- Расскажите про самый счастливый период в вашей жизни. - Это был период, когда у родителей спрашивать разрешения уже не нужно, а у жены еще не нужно.
- Решил устроить встряску для организма - пятый день ни капли алкоголя! - Ты давай поосторожнее с этим! С врачами консультировался?
- Ро­бо­коп - это фильм про му­жи­ка, ко­то­рый умер, но его всё равно за­ста­ви­ли хо­дить на ра­бо­ту. - Это потому, что на нём висела ипотека, автокредит и ещё студенческий долг. Дикий оскал капитализма...
- Род деятельности? - Деятельность, она - женский.
- Роза Марковна, посмотрите, какую ткань я купила моему Семочке на галстук. - Ткань замечательная, но не многовато ли для галстука? - А из остатков я сошью себе платье.
- Роза Марковна, я слышала у вас появился спонсор? - Я вас умоляю, ну какой спонсор, когда он меня иногда в долг трахает ...
- С днём рождения! - Спасибо. Мне уже стукнуло сто двадцать! А у нас в семье все долгожители? - Да, внучек!
- С одного акра конопли можно получить больше бумаги чем с 3-4 гектаров леса! - (голосом Леонида Каневского) Бумагу, конечно же, никто производить не собирался.
- Саня, как там твоя сексуальная жизнь? - Как на олимпиаде! - Ух ты! Бьёшь рекорды? Золотые медали? - Нет. Раз в четыре года.
- Сара, меня таки всегда занимал вопрос: почему это у женщины - прелести, а у мужчины, почему-то, срам? - Та шо ты, Моня, взял себе в голову? Какой такой у тебя срам? Так... срамулечка!
- Сара, может быть, ты уже займёшь активную гражданскую позицию? - Абраша, ты таки хочешь, шоб я была сверху?
- Сарочка, знаю два классных анекдота. - Расскажи. - Они неприличные. Просто поверь.
- Свадьба у них состоялась в четверг? Очень, я вам скажу, неудачный день. - А что делать - невесте в пятницу рожать!
- Свет мой зеркальце скажи, я ль на свете всех милее? - Ты прекрасна, спору нет, но сегодня одна баба идет на вечеринку, где будет её бывший, и она собирается показать что он потерял, так что сорян.
- Святые девяностые... - Это когда ресторан "Волна" переименовали в ресторан "Волына"?
- Сегодня первый раз в жизни поставил таксисту +5. - Быстро доехал, комфорт, музыка хорошая в салоне? - Не-а. Самокатчика сбил.
- Сегодня я наконец заработал свои первые деньги, как фотограф! - Агентство купило у тебя твои работы? - Нет, я продал фотоаппарат.
- Серега, ты меня слушаешь? - А? Чё? Да, конечно... Внимательно... - А то мне показалось, что ты не слушаешь... Так вот, значит, Галилей и говорит: "И всё-таки она вертится!" Представляешь?! - Ничё се... И чё ты ему ответил?..
- Сидоров, говорят, вы отбились от коллектива? - Еле отбился, семеро на одного.
- Сижу на свидании с непьющим мужиком. Кто знает, че вообще дальше делать?
- Скажи "четыреста". - Четыреста. - Отсоси у тракториста! - Не понял... - Инфляция.
- Скажи мне что-то мерзкое, меня это так возбуждает. - Доброе утро, коллеги.
- Скажи, а ты кто вообще по жизни? - По жизни я - максималист. - Это беспредельщик что ли? - Ну да, что-то вроде того.
- Скажите, а почему вам, депутатам, повышают зарплату? - Потому что наши законы становятся всё лучше и лучше. - Но их же не исполняют. - Это не наши проблемы.
- Скажите, а это действительно Рай? - Да, в Аду не принято задавать вопросы.
- Скажите, господин Маклауд, в чем секрет вашего долголетия? - С детства хотелось узнать, чем все это кончится.
- Скажите, коллега, чем является телевидение с медицинской точки зрения? - Мозгоблокатором, коллега.
- Скажите, кто в этом списке лишний - вор-гастролёр, птица удачи и борец с коррупцией? - Птица удачи. - Неверно - это борец с коррупцией, потому что только его невозможно поймать...
- Скажите, пожалуйста, с каким самым загадочными явлением вы сталкивались? - Да мы все с этим каждый день сталкиваемся. - И, это каким же? - Почему дешевый российский газ помогает развиваться экономике любой страны, кроме самой России?
- Скажите, чем Вам запомнился 2023 год? - Меня без яиц оставили!!!
- Скажите, что лучше смотреть, "Бригаду" или "Слово пацана"? - Лучше на сварку.
- Сколько Вам лет? - Восемнадцать лет. И двадцать два года.
- Слушай, как ты относишься к дуракам? - Гуманно, доброжелательно, милосердно, снисходительно! - Ну, тогда ты в полном ладу с самим собой!
- Слыхал? К БРИКС присоединятся Аргентина, Иран, Саудиты, Египет и ОАЭ! - Какая-то ЕБАРИСКО получается...
- Слыхал? Сказали,что инфляция 7,42 процента. - И что? - Ты в магазинах бываешь? Какие, блин, 7 процентов? - Это суточная...
- Слышь, Пятровна, што такое - чистолюбие? - А енто, падруга, любовь опосля бани!
- Слышь, подруга, а я опять на фитнес стала ходить. - Ой, как я тебя понимаю, Люся, если есть мужик - крути мужика, а если нет мужика - так крути обруч.
- Слышь, ты, осёл глухой! - От козла и слышу.
- Смотри, это моя бабушка в молодости на фото. Говорят, у меня нос от неё. - Очень даже симпатичный нос! А что у тебя ещё от неё? - Квартира. - Идеальные гены!
- Совесть? Нет, не слышал. А почему ты интересуешься? Потерял что ли?
- Спасатели помогли снять с пальца мужчины обручальное кольцо. - А что, разве сам не мог? - Жена не разрешала.
- Стало известно, какие продукты подорожают в этом году. Сказать? - Все. - Ты знал, ты знал!
- Стремитесь, чтобы слово Божие эхом отдавалось в головах паствы. - Самое сильное эхо в пустых помещениях.
- Суши ролл обычно разрезают на шесть кусков. А знаете, как называется один кусочек? - ?… - СССР - одна шестая часть суши.
- Так вы священнослужитель? - Да, я представитель Бога на земле. - То есть Бога здесь нет? - Конечно есть! Бог повсюду! - Так какого хрена ему тут представитель?
- Так ты аспирант? Скажи что-нибудь по-аспирантски! - На кафедре есть 1/16-я ставки, но читать придётся за трёх декретчиц.
- Твои конфеты? Твоего в этом доме ничего нет. Вот вырастешь, в своём доме командуй. Твоё тут только говно и то пока до унитаза летит! Позже: - Сына-дурнина! Ты почему дверь открытой оставил, когда гулять пошел, нас обокрали! - А моего ничего и не украли!
- Тебе ещё никто не говорил, что ты страшная? - Нет. - Боятся.
- Тебе надо отвлечься, найди себе хобби. - У меня есть хобби. - Есть - это не хобби.
- Тебя за что посадили? - Ни за что! - Как это ни за что? - Ни за что делиться не хотел.
- Тем, кто не планирует спать в салате, водка не положена!
- Теперь ты женишься на мне? - Ну смотри, в 862 году новгородцы пригласили на княжение князя Рюрика...
- Товарищ прапорщик, вопрос можно? - Вопрос можно, ответ нельзя.
- Толян, как тебе новая работа? Только в двух словах, спешу. - Ужинаю утром.
- Тринадцать - это нормальный мужской размер НДФЛ, где ты вообще 22 видела?
- Тут прочитал, что в машину "Ока" сумели вместиться 24 девушки. Правда, циркачки. - Это фигня! Тут в одну однокомнатную квартиру сумели прописать несколько тысяч мигрантов. Вот это цирк!
- Ты битый час не можешь найти дырку и засадить свой конец! - Дорогая, ну я же не виноват, что мама не учила меня заправлять одеало в пододеяльник.
- Ты в детстве кем хотел быть? - А что, гильотины опять разрешили?
- Ты в каком вузе учишься? - Точно не знаю, но папа говорит, что в дорогом.
- Ты где пропадал? - Страдал от внутренних органов. - Болел? - Сидел.
- Ты где? - Вышел как раз со склада, где-то через час вернусь. - А ты склад закрыл? - Закрыл, конечно, и замок повесил... а что это за проверки?! - Я был с тобой на этом складе, дебил! Вернись, сцуко, и открой!
- Ты ел гороховый суп? - спросила жена. - Да! - ответил муж и подтвердил сказанное.
- Ты же говорил мне, что умеешь играть в покер! - Я блефовал.
- Ты же говорила, что была отличницей. - Наши отношения построены на лжы.
- Ты же у нас активный гражданин! Помоги придумать имя для тигра в московском зоопарке. - Назовите его ЖКХ. Жрет как тигр и ему всё равно этого мало.
- Ты знаешь, Марина, вот положа руку на сердце... - Убери лапу с моей сиськи, придурок…
- Ты знаешь, Моня, мне таки кажется, что в глобальном потеплении обвинят евреев. Скажут, что мы целый мир нагрели...
- Ты как пуля! - Потому что в цель? - Нет. Потому что дура!
- Ты куда вечером опять ходил!!? В бордель?! - ты что! на спектакль, "спящая красавица" - да да, знаю, "со всеми спящая красавица"
- Ты куда? - Да вот, в отпуск, к морю... - Хорошо тебе отдохнуть, набирайся сил, здоровья... - Не знаю, как насчёт сил и здоровья, но наберусь точно...
- Ты меня любишь. - Это вопрос? - Напоминание.
- Ты милая, красивая, но слегка зажата. На каком свидании ты раскрываешься? - На последнем.
- Ты мой наркотик. - Не можешь без меня жить? - Нет, ты слишком дорого мне обходишься и разрушаешь мою жизнь.
- Ты на 8 марта че подарил девке? - Как обычно, бесплатным отделался: рассветы и туманы... моря и океаны... цветочные поляны... - И че? - Ну че, повелась, как всегда.
- Ты почему вчера не отвечала весь день? - Я была на похоронах. - Ой, я не знал. А кто умер? - Мои чувства к тебе.
- Ты своей что на восьмое марта подарил? - Да она ещё новогодний, под ёлку положенный подарок, не нашла. - В смысле не нашла??? - Дык, тайга же не маленькая...
- Ты сны умеешь истолковывать? - Ну, как-то... А что тебе приснилось? - Бабы. Это к чему? - Бабы - это к бабам.
- Ты такая счастливая ходила вчера. Аж глаза светились. У тебя появился, что ли, кто-то? - Да. Деньги.
- Ты такой настоящий, искренний, смелый, делаешь, что хочешь, говоришь всем то, что думаешь! - Я подбухнул.
- Ты телепортируешься в Рим, в 44 год до н.э., в своей обычной одежде. Тебя приводят к Цезарю, который верит, что ты прибыл из будущего, и спрашивает у тебя - как я умру? Что ты ответишь? - Окружённый друзьями.
- Ты хочешь больше спать, чтобы выспаться! - Я хочу больше спать, чтобы меньше находиться в реальности!
- Ты чего так напился? - День рождения у меня. - Да у тебя каждую неделю день рождения. - Ну да, я же во вторник родился.
- Ты чего такой грустный уже неделю ходишь? - Да я это... Ну... Изменил я своей любимой в общем. Изменщик я теперь, получается... - Ты чего несёшь? Кому ты изменил? У тебя ж ни жены, ни девушки пока нет! - Я правой руке с левой изменил...
- Ты это с чего помыться решил? - Я заранее помыться решил. Следующий год високосный, а кто же в високосном году моется?
- Ты, говорят, поменял свою квартиру на студию? Как тебе эта покупка? - Есть свои плюсы и минусы. Плюс - я теперь в три раза быстрее нахожу свои носки. Основной минус - если я лежа на кровати вытягиваюсь в полный рост, то ноги высовываются из окна.
- Тяжело быть женщиной. Постоянно что-то бесит...
- Тётя Соня, а вы долго у нас гостить будете? - Нет, вы таки посмотрите на этого шлемазлика, весь в родителей! Дай хоть тёте разуться!
- У вас в конторе искусственный интеллект есть? - Само собой - идем в ногу со временем. - Что делает? - Ну, поскольку он у нас самый молодой, пока он нам чай заваривает...
- У вас в магазине все ещё "чёрная пятница"? - Нет, у нас уже синяя суббота...
- У вас чай есть? - Есть, но только он зеленый. - Ничего, жизнь это исправит.
- У вас, батенька, проблемы с сердечком. - Какие, доктор? - Никто не отмечает им ваши посты.
- У времени нет ни начала, ни конца... В каждом мгновении скрывается вечность... А вечность складывается из мгновений, которые создают её... - Петрович, давай всё-таки по существу! Ты чего опять почти на час опоздал?!
- У меня муж в последнее время стал просто шёлковый. - Да, мой тоже очень скользкий.
- У меня музыка в голове играет, что делать? - А что за музыка? - Да фиг знает, не слышал раньше. - Сделай погромче, вместе послушаем.
- У меня тут один автосалон на крючке, на днях отожму у него себе Лендкрузер, чтобы на дачу ездить. - Ты что? Ты же начальник полиции! И хочешь Лендкрузер отжать?! Тебе что, вообще не стыдно? - Ты прав, как минимум Гелик.
- У нас немного похолодало, теперь сплю под простыней. - Ты хотел сказать, под пододеяльником? - Нет, под пододеяльником еще жарко.
- У нас семейный бизнес. - Чем занимаетесь? - Мечтаем разбогатеть.
- У тебя было в жизни НЕЗАБЫВАЕМОЕ?! - Было - Секс? Наркотики? Рок-концерт?! - Мелко копаешь! Полёт с Уральскими авиалиниями! - Вау!!!
- У тебя какая машинка? - Внедорожник. Субару. - О, у меня тоже внедорожник. Жигули, «копейка». - Подожди, давно «копейка» внедорожником стала? - Так у нас в деревне дорог отродясь не было…
- У тебя не найдётся немного свободного времени? - Одолжить хочешь или купить?
- У тебя случайно нет знакомого программиста? - На С++ или Java? - Да без разницы. Мужа ищу.
- У тёщи в погребе по 10 лет стоят банки с соленьями. В этом году брал у неё огурцы 7-летней давности на праздничный стол. Оказались довольно хороши. - Как собеседники или вообще?
- Уволюсь! Не могу каждый день смотреть на лица истерзаные болью и страданиями. - А где ты работаешь? - Охранником в начальной школе.
- Умные люди полны сомнений, идиоты - уверенности! - Вы в этом уверены?
- Ученые опровергли данные о косолапости Тутанхамона. То есть, в нашей поликлинике какой-то Тутанхамон, живший хренову тучу лет назад, может попасть к ортопеду, а я - нет?! - Да у него просто очередь подошла...
- Фима, ты слышал? Синоптики обещают снег на Новый год. - Эх, лучше бы деньгами...
- Фу, как ты грязно ругаешься! И этим ртом ты водку пьёшь?
- Хозяйка, дай, пожалуйста, сметанки... - ААА!!! Говорящий кот!!! - Ну почему?! Почему говорящий горящий куст никого не смущает, а говорящий кот повергает в трепет?
- Холмс, меня до сих пор мучает вопрос: как вы тогда узнали, что я доктор? Это невероятно!! - Элементарно, Ватсон! По почерку, Ватсон, по почерку...
- Хорошо там, где вас нет! - Вы хотели сказать, нас? - Я так и сказал.
- Хотела попросить тебя переустановить мою винду. - Приду с флешкой. - Я подготовлю разъём.
- Хочу, чтобы наша переписка дошла до чего-то большего! - До чего? - До свидания! - пока
- Цены не растут, а переходят на более выгодные позиции.
- Чего бы водрузить на вершину ёлки? - Грабли! - Почему грабли?! - Ну вилы - не наш символ...
- Чего бы такого распилить напоследок, но чтобы по-крупняку? - А давайте, типа, на Луну слетаем?!
- Чего-то захотелось вдруг гласности, нового мышления, миролюбивой внешней политики... - И не надейся - гуманитарной помощи в этот раз не будет!
- Человек, пой снова, мне понравилось! - Позабыты хлопоты, остановлен бег, вкалывают роботы, счастлив человек... - Громче!!!
- Чем отличается взяточничество от мздоимства? - Это всё устаревшие понятия. Их давно заменил переход административных отношений на коммерческую основу.
- Чем отличается стартапер от старпера? - Один – хорошо начинает, другой – плохо кончает.
- Чем отличается хорошее кино от плохого? - Зрителем.
- Чем отличаются конники от коней? - Конники пьют водку, а кони – воду.
- Черный юмор - это как еда а Африке. - В смысле? - Не до всех доходит.
- Что бы мы делали без смартфона? - Хоть что-нибудь бы делали.
- Что вообще означает "конкурентная заработная плата"? - Она может конкурировать с платежами за коммуналку.
- Что вы делали на 1 мая? - Отдыхал! - Так это же День труда! - Отдыхал с большим трудом!
- Что вы можете сказать о нашем кино? - Фильмы есть, кино нет.
- Что ж ты за гадкий такой ребёнок! Не слушаешься, хамишь всё время, ни во что нас не ставишь! Небось когда состаримся, в дом престарелых нас свезёшь?! - Ну это если машину куплю к тому времени. Если нет - пешком пойдете.
- Что общего между футболом и творчеством Дарьи Донцовой? - И там, и там важную роль играют негры. Где-то настоящие, где-то литературные…
- Что такое в наше время оптимизм? - Вера в то, что последний человек на земле еще не родился.
- Что такое секс? - Это то, на что уходит меньше всего времени и больше всего денег.
- Что такое старый Новый Год? - Это - проверка, правильно ли вы начали новый.
- Что такое традиция? - Это давление, оказываемое на нас давно умершими людьми.
- Что такой грустный? - Жизнь проходит. - Мимо? - Нет, постоянно больно задевает.
- Что такой хмурый? - Вчера мрачный договор заключил. - Может, брачный? - Юридически, да.
- Что ты всё о плохом и плохом. Давай поговорим о хорошем! - Обо мне что ли? Ладно, если настаиваешь, можем поговорить.
- Что ты мне подаришь на 14 февраля? - Ничего. - Ну скажи, хотя бы, что я красивая. - Это на 1 апреля.
- Что ты переживаешь, в самом конце всё будет хорошо. - Да, но сейчас мне что-то нехорошо. - Радуйся, значит это ещё не конец!!
- Что ты хочешь на Новый год? - Единорога! - А что-нибудь более реальное? - Правительство,которое не будет нарушать мои права и воровать мои деньги! - Так.. какого цвета должен быть единорог?
- Что это: днём щелкает, ночью плавает? - Челюсть тещи.
- Чтобы побеждать противника, надо думать как он. - Но я не могу думать жопой.
- Чувствую себя неудобно: иду себе по тротуару и поравнялся с крысой, которая шествует сбоку так неторопливо... создаётся впечатление, что мы вместе. - А ты не подумал, что крысе тоже может быть неудобно?
- Шеф, я сегодня на работу не выйду. Дорога - сплошное стекло, по такому не проехать! - Андрей, ты охренел?! Ты водитель пескоразбрасывателя!
- Шизофрению легко спутать с телепатией. Я слышу, вы спрашиваете почему?
- Эй, лосось, знаешь, мы назвали в твою честь цвет! - О, это мило! Такой серебристо-голубой, да? - Э...кхм ..как бы тебе сказать...
- Эй, что вы делаете там внизу? - Подаю надежды.
- Эмма Сигизмундовна, вопрос как к профессионалу: вот кто вам больше нравится - Дон Кихот или Дон Жуан? - Как любительнице - Дон Периньон.
- Это был нелёгкий год... - Это только январь закончился!
- Это неуважение к суду! - Никак нет, Ваша Честь, - это отвращение и презрение.
- Это очень редкий канделябр! Вы, правда, сможете такой достать? - Конечно! Я опытный проктолог.... Но больше так не делайте!
- Это телефон помощи алкоголикам? - Да. - Скажите, если употреблять алкоголь с экзистенциальным смыслом, это улучшит нейрогенез?
- Это что? - Это новый израильский танк. - А преимущества? - У командира шлем виртуальной реальности и он видит поле боя вокруг как будто брони и самого танка нет вообще. - А недостатки? - Командир танка обсирается часто.
- Эту таблетку принимать сразу же после еды, а эту прямо перед сном. - Стало быть, одновременно?
- Я бы хотел извиниться в за участие в той сомнительной вечеринке... - Тебя там не было, ты не звезда - Отстань, я хочу быть в тренде
- Я в бар. Кому-нибудь чего-нибудь принести? - Принеси мне оттуда Леху. Он мне срочно нужен.
- Я в одиночестве разговариваю с неодушевлёнными предметами. - А я с хомяком. - Ну, у меня нет хомяка. - Так у меня тоже нет.
- Я вот думаю, что если запретить интернет, то дураков станет гораздо меньше. - А лучше запретить секс, тогда вас вообще не будет.
- Я всегда без проблем найду чем себя занять. - Ну, это спорно. - С порно, конечно, проще, но и без него есть чем заняться...
- Я вчера был трезвый! - Чувак, ты замотал мою насадку для душа в пеленку и просил ее перестать плакать.
- Я задерживаюсь. У меня форс-нажорные обстотельства. - Может быть, форс-мажорные? - Нет.
- Я заметила, что удачу своим бывшим приношу. После меня все как один сразу встречают свою любовь и женятся. - Нет, Маш, это не удача, это просто после тебя кто угодно - та самая.
- Я исключил мясо из своего рациона. - Здоровье не позволяет? - Нет, пенсия.
- Я мужик! Моя задача добыть на обед мамонта! - Мамонты все давно вымерли! - Потому и вымерли, что настоящие мужики всегда четко выполняют свою задачу!
- Я не верю, что эта актриса получила свою роль через постель. Она хорошо исполняет свою роль, на нее наговаривают. - Петрович, ты порно смотришь!
- Я не склонюсь! - кричал на предвыборном митинге лидер западного мира. - Не склонюсь уже никогда! У меня застарелый сколиоз...
- Я ненавижу ленивых людей! - Почему? Мы же ничего не сделали!
- Я очень женственная. Мне нравятся юбки, платья, туники... - Ни одни штаны на жопу не налезают? - Ни одни, паскуды!
- Я порезал язык! - Как так? - Я решил облизать нож, там были остатки шоколада. Я думал он тупой. - А оказалось, что тупой ты.
- Я с завтрашнего дня в отпуске. - Поздравляю. Куда поедешь? - На работу.
- Я сегодня проверил свой индекс массы тела. - И какие выводы? - Я слишком низкий.
- Я такие суши офигенные сделал! Правда, у меня не было рыбы, так что я туда напихал колбасы. И вместо нори салатик. А вместо васаби - xpен "Дядя Ваня". - Ну ты хотя бы рис нашёл? Или заменил гречкой?
- Я тебя люблю. - Я Вас услышал.
- Я тут удалил две тысячи фоток своей бывшей. Было больно... - А нафига вообще столько фоток? Она что, блин, кот?!
- Я тут украсила квартиру к Хэллоуину! — Так ты же просто вывела новости на весь монитор. — Ну да.
- Я уволился с работы, не могу больше работать с этим человеком после того, что он мне сказал! - А что он сказал? - Ты уволен.
- Я хочу дом на колёсах. - Но у нас уже есть дом на колёсах. Полквартиры на антидепрессантах.
- Яша, ты представляешь, я похудела на целых пять килограммов! - Вечно с тобой, Сарочка, у нас одни убытки...
- лгбт это экстремизм? - если без вазелина то да
- чёт настроение говно, ни с кем разговаривать не хочется даже... - хочешь я приеду с вином, будем тихо бухать и залипать в свои телефоны?
... просто интернет теперь доступен всем, а психиатрическая помощь не всем.
...Изначально сценарий этого фильма был просто слабоват. Но самоотверженные, планомерные и настойчивые усилия режиссера и всей съемочной группы, включая приглашенных звезд, позволили превратить фильм в законченное гавно.
...а глагол "получать" всегда приятней глагола "платить". Конечно, кроме случаев получать по морде.
...думала он идеальный, а он хлопает в самолёте при посадке.
...когда ты уже всё, а неделя ещё нет.
1 апреля - это довольно мутный двойной праздник. Встретишь на улице улыбающегося человека и ломаешь себе голову: он радуется Дню смеха или Дню дурака?
1-й закон для искусственного интеллекта - никогда не спорь с людьми. Так опустишься до их уровня, где они задавят своим опытом.
1. Берешь от жизни всё. 2. Убираешь на балкон ненужное.
1. Купить попугая 2. Научить его фразе: "Помогите! Муж превратил меня в попугая, чтобы не разводиться!" 3. Смотреть на реакцию девушек, которых приводишь домой.
1. Сплю весь день. 2. Резко встаю. 3. В глазах темнеет. 4. О, уже стемнело, можно идти спать!
2020 год: - Это что за машины? - Это Ауди, BMW, Мерседес, Тойота, а это - китаец какой-то.. 2030 год: - Это что за машины? - Haval, Chery, GreatWall, JAC. А это - какой-то немец.
2022: Да зачем вы разрабатываете отечественную операционку? От неё пользы нет! Весь мир использует Майкрософт! 2024: А, вот почему...
2033 г. Зачем я буду переплачивать за эти пафосные китайские бренды, если можно вдвое дешевле купить отличную индийскую или иранскую машину.
22 февраля. Студенты шумят и норовят уйти с середины пары. ПРЕПОД: - Что это вы развеселились? СТУДЕНТЫ: - У нас предпраздничное настроение! ПРЕПОД: - Смотрите! Так допразднуетесь, что этот праздник станет вашим профессиональным.
31 августа отчетливо осознаешь, что это не у твоего ребенка-первоклассника завтра учеба начинается. Завтра она начинается у тебя...
=Отзыв на одну из московских больниц= Из минусов: настоящий медицинский конвейер, со слабым здоровьем сюда лучше не соваться - добьют. Из плюсов: умерших оформляют быстро.
Baш oптимизм пoтянeт нa диaгнoз.
CD-диск = компактно-дисковый диск. IT-технологии = информационно-технологические технологии. VIP-персона = очень-важно-персонная персона.
Cаудовская авария - это там, где живут саудовские авары.
HR в столице: Опыт? Образование? Курсы? Преимущества? Дополнительные навыки? HR в маленьком городке: судимости есть?
Microsoft заподозрил россиян в использовании нелицензионного софта, после того как глобальный компьютерный сбой обошел Россию стороной.
Mне кaжетcя, чтo, кoгдa люди, пoлучaющие 800 тыc. в меcяц, oпpеделяют, пoлучaть ли мне 15 тыc. в 60 или в 65 лет, — oни не coвcем иcкpенни.
WhatsApp потратил 175 000 000 $ для того, чтобы сделать синий кружочек зелёным. Водка – за 300 руб. раскрасит любой мир в нужный вам цвет!
 Вчера в театре произошел пожар. Но мужественные актеры решили продолжить играть на сцене. Пораженные их героизмом, прибывшие пожарные, в свою очередь, тоже решили досмотреть пьесу до конца.
«Доллар раздувается перед тем, как лопнуть». Минфин объяснил новое падение рубля.
«Если ты думаешь на год вперед — посади семя. Если на десятилетие вперед — посади дерево. А если ты думаешь на тридцать лет вперед, посади злостную оппозицию!» — гласит восточная мудрость.
«Женитьба». Самый популярный ответ респондентов-мужчин в отсутствие жены рядом на вопрос «Ваш самый безумный поступок в жизни?»
«Милый, мы теперь вместе навсегда» со временем звучит больше как угроза, а не как обещание.
«Милый, придешь домой - суп на плите. Газ я включила, тебе только поджечь».
«Мы поедем, мы помчимся На оленях утром ранним…» Это песня о том, что следует ездить на дураках, а не позволять им ездить на вас…
«Обследование в приёмном покое подтвердило первоначальный диагноз: не к нам, а в шестую больницу!»
«Премьер-министром Франции назначили открытого гея». Подумаешь, вот если бы премьер-министром Израиля назначили открытого гоя…
«Пусть делают новый ребрендинг». Олег Тиньков сменил фамилию на Олег Т-банк. ИА Пездуза
«Уже доллара насмотрелись». Россияне ответили, будут ли они смотреть Евро.
«Хочешь рассмешить Бога — расскажи ему о своих планах». Бог: Ну, рассказывай о своих планах! Я: Мой план - рассмешить Бога!
«Я думаю, что добрым быть легче, потому что злому надо постоянно ломать голову, какую бы гадость ещё сделать…» Из школьного сочинения
«Я ещё ни в одном глазу»,– сказал кровавый мальчик Борису Годунову.
«Я очень много играл в карты и проигрывал все деньги. Друзья посоветовали сходить к Иванессе. Она меня выслушала и надавила на какую-то точку, после чего у меня парализовало кисти рук. Теперь я уже 3 года не беру карты в руки».
Κ Πacхe яйцa кpacят. Κ 8 мapтa — бpeют. Ηe пepeпутaйтe.
А "блогер" в переводе с иностранного, часом, не "попрошайка"?
А Вас, Кэт, я попрошу отдаться!
А ведь для какой-то пары вы - тот самый человек, которого они вспомнили, выбирая имя своему будущему ребёнку, и подумали: "Фу, однозначно нет..."
А ведь до ледникового периода девки вообще не носили никакой одежды! Хочу в доледниковый период!
А ведь когда-то Европу населяли суровые неандертальцы. А потом их вытеснили более шустрые и плодовитые кроманьонцы, пришедшие из Африки! Похоже, история повторяется.
А ведь у Самогона и Кока-Колы есть много общего. У Кока-Колы - секретные ингредиенты. У Самогона - секретное место производства.
А визит к проститутке можно назвать "иммерсивным шоу в мире любви"?
А вот американцы сняли сериал "слово чушпана" уже в 2007. Там герои ботаны в течение нескольких сезонов стали профессорами в университете, успешными астрофизиками, микробиологами и прочее. Называется правда кринжово *теория большого взрыва*.
А вот если бы точка G у женщин находилась бы там же, где и у кошек, то есть, за ушком, то мужикам стало бы жить намного проще. Да и женщинам, наверное, тоже...
А вот интересно: а задумываются ли первоклашки, сидя в смартфоне, зачем они в школе проходят чистописание?
А вот при Сталине настолько поганого интернета, как сейчас у нас в деревне, не было...
А вот при коммунистах никакого глобального потепления не было...
А вот секрет счастливого брака так навсегда и останется секретом.
А все-таки американцы крутые, потому что придумали черную пятницу. Это когда любой черный может зайти в магазин и взять всё, что ему хочется, абсолютно бесплатно.
А вы заметили, как плавно "бизнес ланчи" превратились обратно в "комплексные обеды"? Вот также незаметно, банковские карточки превращаются в "хлебные"...
А вы заметили, насколько схож французский глагол "perdre" ("потерять") с русским "просрать"?
А вы заметили, что с появлением самокатчиков, как-то меньше претензий стало к мопедистам?
А вы заметили, что слово несчастье имеет множественное число, а слово счастье нет.
А вы замечали, как всё взаимосвязано? Например, когда зрачки расширяются - очко сжимается.
А вы знаете, что в раздевалке сборной России по футболу стоит ПРОИГРЫВАТЕЛЬ?
А вы знали? что женщины покупают спортивные обтягивающие штанишки не для того, чтобы заниматься спортом.
А вы можете себе представить как могли бы выглядеть дебаты Брежнева с Жириновским? Я вот теперь могу.
А вы тоже не знали, что женщинам с 5 размером груди рентген делают только со стороны спины?
А давайте не будем себя обманывать... Пафосно восклицать "О, это любовь всей моей жизни" следует только в конце этой самой всей жизни.
А ещё я заметил, что те, кто не может купить яйца по 150 рублей и те, кто покупает пачку сигарет за 200 рублей - часто одни и те же люди.
А за что сидящему на запасной скамейке любить тренера? Мало того, что в стартовый состав не поставил, так еще мельтешит перед глазами, мешает смотреть игру.
А завтра никто в Париж не летит? Нужно передать один маленький минетик.
А как так вышло, что необразованные люди смогли сместить фокус со своей некомпетентности в любом вопросе на универсальный ответ: "Хватит душнить"?
А когда покажут стрельбу по другим кандидатам?
А мне мимолётная радость от бесполезной покупки дороже финансовой грамотности.
А можно загадать желание, чтобы Новый Год хотя бы наступил?
А налей! Ты же аналитик.
А началось всё с того, что «Капитал» Маркса был вырван из контекста…
А отдают ли женщины мужчинам лучшие годы своей жизни, если всё равно живут дольше?
А помните, вам пришло письмо, которое надо было переслать десяти вашим друзьям, а вы его не переслали? Вот и пожалуйста...
А помните, как ещё не так уж и давно из всех динамиков страны две девчонки кричали "Нас не догонят!". Так вот, таки догнали...
А потом она долго и мучительно пытала его рассказами о том, какая она хорошая.
А почему вампиры всегда чисто выбриты? Они же, когда бреются, не видят свое отражение в зеркале…
А почему, к примеру, токарь, выточив неправильную деталь, или конструктор, нафигачив дерьмовый чертеж, не может сказать: "А чё? Я так вижу..."
А правда, что жёны блогеров говорят о своих мужьях "мой блоговерный"?
А самка снежного человека - это снежная королева или снежная баба?
А что вы удивляетесь... Если есть компетентные органы, значит есть и некомпетентные. Поговаривают даже, что бывают некомпетентные компетентные органы.
А что если бог создал Еву в последний день сотворения мира просто потому, что хотел семь дней поработать в тишине без ценных советов?
А что если я Избранный, и именно поэтому негры предлагают мне попробовать их таблетки?
А что ни говорите, новый французский премьер-гей - нормальный мужик. Устроился на хорошую работу - сразу подтащил туда свою бабу.
А что, если я никак не худею, потому что на день рождения мне пожелали всегда оставаться такой как есть?
А я на Новый год ставлю себе реальные планы. Например, чтобы мои подруги поправились, и я на их фоне выглядела стройнее...
Адвокат подобен вину: чем дешевле, тем хуже последствия.
Актер, выбранный на главную роль - режиссеру фильма: - Слушай, давай на главную женскую возьмем М. - Почему ее? - А я с ней еще не трахался. - Слушай, отличная мысль. Я тоже...
Активный ютюбер ищет пассивных ютюберов для демонстрации своего контента.
Алкоголик Сивушов подал в суд на зеркало за клевету!
Алкоголь полезен сразу в двух отношениях: он делает некрасивую женщину более привлекательной, если пьет мужчина, а привлекательную женщину - более доступной, если пьет она сама.
Америка должна 34 триллиона долларов всем и непонятно кому... Хорошо, что я им в долг не дал... да и откеда у меня энти доллары?
Америка: – Мне всего лишь 45, ещё рано заводить детей. Африка: – Мне уже 25, у меня всего лишь трое внуков.
Американская пословица: какой ты президент, если на тебя ни разу не покушались.
Апофеоз деятельности "эффективных менеджеров": производственные площади сокращают, чтобы разместить управленцев.
Армянин Ашот и гель для волос подарили Ольге незабываемый курортный роман с итальянцем в Анапе.
Атеист, дружественный к верующим — БОЖЕПОЗИТИВНЫЙ
БРИКС, ШОС, ЕВРАЗЭС, СНГ, АТЭС, ОДКБ, АСЕАН, ВТО, ВОЗ и многие другие способы хорошего трудоустройства выпускников МГИМО.
Бабка и дедка учли свои ошибки... Так на Руси прекратили выпекать колобки, а стали выпускать хлеб в кирпичиках.
Бабочками в животе сыт не будешь
Бабы не просто так скидывают мужикам голосовые. Мужик слушает и поначалу чисто на автомате пытается отвечать, возражать. Потом спохватывается и понимает, что это бессмысленно, ну и слушает молча. Так и привыкает.
Банки и микрокредитные организации 1 апреля не выдают займы, чтобы заемщики не посчитали это шуткой.
Бег в мешках стал очень популярным видом спорта: сегодня так одеваются миллионы молодых людей.
Без кого-без кого наша экономика не вытянет? Без тех, кто и собственные-то страны не смог хотя бы чуть-чуть в порядок привести?
Без шалостей мужчина ошалевает!
Белоснежка приходит в аптеку. - Дайте 14 презервативов. - Зачем вам столько, девушка? - Для гномов. Их в поликлинику без бахил не пускают.
Белый Дом! Пол уха за Белый Дом!!!
Берегите бабок у подъезда! Они - носительницы важнейшей, основополагающей традиционной ценности - привычки указывать другим, как им жить.
Беседую с одним кренделем. Тот говорит: - Машины и женщины имеют много общего. Есть как "Бентли", а есть как "Запорожец"... - Ага, - добавляю я, - а также такси, маршрутка...
Беседуют две подруги. - Мой муж стал настоящим деспотом. - В чем это выражается? - Раньше он требовал кофе в постель, а теперь в гараж.
Беседуют две подруги: - Ты когда-нибудь ругаешься со своим мужем? - Нет, никогда! - А почему? - Он работает диктором на телевидении. Приходит домой – у него уже нет сил ругаться.
Беседуют отец с сыном: - Сын, ты уже вырос, пора определяться в жизни? - Я хотел бы стать депутатом, папа. - У меня нет столько денег, сын.
Бесит, когда тебе хочется домой, но ты еще не успел выйти из дома.
Бесит, что всех денег не заработать. А вот пропить можно все. И даже больше.
Бесконечно можно смотреть на три вещи: огонь, воду и летящих туда самокатчиков.
Благодаря Интернету местечковый дурачок легко превращается в общероссийского...
Благодаря имиджмейкеру курица запросто обретёт взгляд орла, но клевать она всё равно будет мух.
Благодаря искусственному интеллекту на полках скоро появятся новые произведения Пушкина, Гоголя и Толстого.
Благодаря титаническим усилиям Главбанка, вчера с 00:01 до 05:00 инфляция была практически нулевой. Еще немного, еще чуть-чуть...
Благополучный брак - это когда есть возможность завести любовника, но нет желания!
Блондинка и брюнетка заходят в лифт на последнем этаже. Брюнетка тянет руку к кнопкам и спрашивает: - Первый? Блондинка: - Нет, уже много раз ездила.
Блондинка прапорщику: - Скажите, товарищ прапорщик, а можно честь в косынке отдавать? - Можно. Но только девичью.
Блюз это когда хорошему человеку плохо. Шансон это когда хорошему человеку плохо в такси.
Бог всегда найдёт что-нибудь хорошее, что ещё можно отнять у человека.
Бог дал нам рoт для того, чтобы мы вкyсно ели и пили винo, а не разговаривaли с идиотaми.
Бог создал женщин разными, но алкоголь — великий уравнитель.
Богатый жизненный опыт приобретается на собственных ошибках. Выходит, самые опытные люди это те, кто больше других ошибается.
Боксёрша Иман Хелиф подала жалобу в прокуратуру из-за травли в интернете. "С каждым выйду один на один и разберусь по-мужски", заявила Иман.
Более двухсот лет назад Англия отправила почти всех своих преступников на континент на краю света. Теперь на этом континенте уровень преступности значительно ниже, чем в Англии.
Большевикам очень не нравилось слово «кушать» потому, что после их прихода к власти кушать стало нечего. Поэмому они заменили его словом «есть». И почти сразу на «так точно».
Боролся с зелёным змием. Занял второе место.
Борьба за семейные ценности стала главной заботой в нашем государстве. Очень часто наследники сражаются за них с судебными приставами.
Босс: У нас здесь нет 'я' в слове команда. Я: Зато есть 'мы' в слове проблемы!
Боюсь похода к психотерапевту, потому что все время опасаюсь, что мне скажут, что у меня нет депрессии, а я просто ленивое чмо.
Брак с ленивым мужем самый крепкий. Его жена выгоняет, выгоняет, а ему лень встать с дивана, чтобы уйти.
Брать кредит для погашения кредита - всё равно что тушить пожар керосином.
Брать от жизни все надо только по хорошей цене.
Британские учёные провели исследование: какой цвет волос у женщин меньше привлекает мужчин. В результате многочисленных опросов выяснилось, что наименее привлекательными являются лысые женщины.
Британские учёные установили, что первая операция по смене пола была проведена задолго до ХХ века - из мужского ребра сделали женщину...
Бросил бухать, чтобы трезво мыслить. Но по факту вообще перестал понимать, что за херня вокруг происходит.
Брошенный мужчина как бумеранг - обязательно вернётся, если ни в кого не попадёт.
Будущее у нас, конечно, светлое! Но уж больно мутное.
Бумажные книги скоро запретят. В них невозможно вставить рекламу.
Бухангенс(α) = Cos(α + 40°)
Бывает, звонят с незнакомого номера, а ты трубку не берешь. Боишься, что это маньяк. А потом понимаешь, что это могут с работы звонить, и вообще телефон выключаешь.
Бывает, только найдешь женщину мечты, а мечта оказывается уже не твоя.
Бывало и пох уже...
Бывают женщины - затычка для каждой бочки, а бывают - бочка для каждой затычки.
Бывший военный моряк, а ныне успешный предприниматель, с гордостью называет себя "Старшина 159-й статьи".
Был маленький - за что только он меня не хватал и не таскал: за нос, за уши, за волосы, за бусы, за сережки... Вырос, теперь я хочу с любопытсвом потрогать и потаскать его за бороду и за усы. Не дает! Говорит: нарушение личного пространства!
Был сегодня в психдиспансере. Эти психи реально ненормальные. Вся больница пустая, а они все лезут в один кабинет с криками "Я только спросить! Мне только справку, что я на учете не состою!"
Была у меня где-то книжечка "Как восстановить память", да все никак найти не могу.
Быть женщиной очень сложно в психологическом плане. Представьте себе, что вы ждёте ответа, не отправив ни одного сообщения.
Бэтмен не закрывает лицо полностью, чтобы полиция знала, что он белый.
Бюджетный китайский смартфон как женщина, с которой соглашаешься жить, когда не хватило на айфон.
В "Семнадцати мгновениях весны" характеристики фашистов проклятых заканчивались одной фразой: "Связей, порочащих его, НЕ ИМЕЛ". И только характеристика Штирлица заканчивалась так: "В связях, порочащих его, ЗАМЕЧЕН НЕ БЫЛ"!
В 20 лет выходишь на балкон чтобы сделать зарядку, в 40 - чтобы покурить, в 60 - чтобы попердеть.
В 7 лет я думала, что взрослая. В 14 думала, что я страшная. В 19 всё-таки решила, что красивая. В 25 думала, что дура. А теперь понимаю, что я взрослая... страшно красивая... и далеко не дура...
В Америке же оно как: Кто до выборов доживёт, тот и президент.
В Бразилии вовсю используют машины, которые ездят на спирту. Если ввести такое новшество у нас, то на АЗС по большей части будут заправляться пешеходы с канистрами.
В Бутане совсем нет светофоров. Как его жителям доказывать, что они не роботы, если они светофоров в глаза не видели?
В Венесуэле литр аналога российского АИ-95 в пересчёте на рубли стоит примерно 2 рубля. Отсюда вывод: нужно ехать заправляться в Венесуэлу.
В Дагестане новорожденный мальчик, когда его попытались шлёпнуть по попке, технично провёл бросок через бедро...
В ЗАГСе: - Брачующийся! Готов ли ты быть вечно без денег, друзей, виноватым, обязанным и голодным, пока свидетельство о смерти не разлучит вас?
В Заполярье брать деньги в долг нужно осенью. Долги на ночь не отдают и за время полярной ночи их можно будет неплохо прокрутить, а через полгода может о них и забудут.
В Исландии ожидают извержения вулкана Фаградальсфьядль. В соседних странах объявлено чрезвычайное положение среди дикторов и новостных ведущих, ведущие лингвисты и логопеды отозваны из отпусков.
В Лексусе попа Никодима была такая тонировка, что даже сам Бог не ведал, что творится внутри машины.
В МГИМО считается, что кафедра «Хронической озабоченности» престижнее, чем «Кафедра глубокого возмущения».
В Москве накрыли подпольную сеть YouTube салонов.
В Москве с отоплением полный порядок. Несмотря на сильные морозы, на "голой вечеринке" никто не замёрз.
В Новом году нам нового счастья не надо, оставьте хотя бы то, что было у нас раньше.
В Орске возле хлебных магазинов клюёт лучше.
В Париже с треском открылась Олимпиада.
В Питере выпустили Шаверкойн. Вы можете купить его в любой шаурмячной и копить их. В любой день можно приехать в палатку и купить за него шаверму. Инфляции Шаверкойны не подвергаются, они всегда будут стоить ровно одну шаверму.
В России запретили движение ЛГБТ. Пидорасы! - откликнулись геи.
В России зарплату в 1 млн руб. может иметь каждый. Только одни, данную сумму получают в день, другие в месяц, а третьи в год.
В России кадровые назначения идут по принципу - "не справился, иди на повышение".
В России на любой вопрос нужно всегда отвечать словом "жопа". Тебя поймут. С тобой согласятся. Тебе посочувствуют.
В России никто не пропустит пропустить!
В России снегопаду зимой удивляются лишь синоптики и дорожники.
В России утвердили новый профессиональный праздник — День психолога. Хотите об этом поговорить?
В Салоне Красоты объявили о скидке в 25% для некрасивых женщин. За три года никто за ней так и не обратился.
В Сан-Франциско на станции зарядки «Тесла» обрезали и украли все кабели ради меди. Как тебе такое, Илон Маск?
В Сирии по неизвестным причинам разбился американский разведывательно-ударный БПЛА MQ-1 Grey Eagle стоимостью $30 млн. Со стороны Петрова и Боширова потерь нет.
В Советском Союзе женская красота тоже ценилась высоко, но профессией все ж таки не была.
В Уганде (страна такая в Африке) ввели смертную казнь за гомосексуализм (чистая правда!) Слово "угандошить" заиграло новыми красками!
В аптеке: - Скажите, у вас есть бисглицинат железа? - Да, есть. От фирмы Солгар. Цена 2552 рубля. - Судя по цене, это не бисглицинат железа, а бисглицинат золота!
В армянском детском саду: - Армен, ты почему пришёл в садик небритым? - Какой небритым, Марья Ивановна, я уже как пять лэт у вас электриком работаю!
В браке одно из двух: либо совесть мучает, либо подозрения...
В вине – истина, в коньяке – благородство, в водке – приключения, в воде – микробы… Что будем пить?
В гардеробе каждого мужчины обязательно должна быть маленькая белая майка-алкоголичка.
В голове женщины ещё хуже, чем в сумочке.
В горячке можно и глупость сморозить.
В двух построенных по одному архитектурному проекту школах учителя каждый год собирают с родителей учеников деньги на новые шторы, а потом производят с учителями другой школы обмен шторами.
В детстве мама сказала, что Деда Мороза не существует. Теперь моя очередь сказать ей, что экстрасенсов не существует, гороскопы - херня, таро - ложь, а религия - сказки.
В детстве одежду покупали на вырост, а с возрастом - на похудение.
В детстве я был тем ребенок, которому говорили: "можешь, если хочешь". Весь прикол в том, что я никогда не хотел, и до сих пор, если честно, не хочу.
В детстве я думал: "Как жестока дикая природа. Самка богомола откусывает голову самцу после спаривания". А сейчас вырос и думаю: "Как же добра дикая природа. Ведь самка богомола делает это быстро!"
В детстве я мечтал обладать какой-либо суперсилой. Мечты сбываются - теперь я могу предчувствовать магнитные бури, заморозки и любые другие капризы погоды.
В детстве я увлечённо собирал марки. Потом их отменили и я переключился на евро. Надеюсь моё хобби обеспечит мне безбедную старость.
В доме-музее Пушкина. - Неужели вот здесь, за этим письменным столом, и творилось волшебство? - Нет, сексом поэт занимался в другой комнате.
В жизни каждого врача рано или поздно попадается пациент, которого хочется не вылечить, а добить. И списать всё на врачебную ошибку.
В жизни надо всё попробовать, но только не остаться бы без интернета.
В зоомагазин влетает разъярённый покупатель и кричит: - Взгляните, что вы мне подсунули! Вчера я купил у вас эту канарейку, а у неё, оказывается, перебита лапка! - Ну и что? - удивляется продавец. - Вы же покупали её как певицу, а не как балерину!
В иврите все буквы согласные. Это единственные согласные в Израиле. Со всеми остальными достичь согласия практически не представляется возможным, поскольку каждый тянет одеяло на себя, даже если в этом нет особой необходимости.
В индийской школе запрещается петь и танцевать в ответ на вопросы учителей физики, химии и математики.
В интернетах пишут, что в Москве опять состоялся великий бал у Сатаны. В отличие от прошлого раза, голыми были все приглашенные, независимо от гендера. Сам Сатана, правда, пишут, не пришёл, испугался.
В интернете все правы! Даже ты...
В интернете продаются Витамины IQ - средство для повышения интеллекта. Многие смеются над этим, а я нет. Я считаю, что тем людям, которые покупают эти витамины, они реально нужны.
В кабинет чиновника входит посетитель: - Я из Следственного Комитета. - Садитесь, пожалуйста - Нет, сесть придется вам.
В каждой стране есть свои дураки. Но чтобы у дураков была своя страна?!
В каждой стране есть свои шуты. Но чтобы у шута была своя страна?!
В каждом водителе есть заварка гонщика. И кипит она в чайниках.
В каждом человеке внутри сидит тварь. У меня всё намного веселее: внутри твари сижу я.
В какой местности России чаще всего видят снежного человека? В какой посёлок завезут больше водки, там и видят.
В кафешке пошел в туалет. На двери надпись "На себя". Я испугался и ушел.
В квартире должен быть свежий ремонт, поклеены обои, шторы поглажены, застелена кровать, иначе когда придут с обыском, опозоришься на весь интернет.
В киевском метро скорость поездов снизили до пяти узлов в час.
В компанию к предложенному на высоком уровне министерству счастья прямо-таки просится министерство достойных зарплат и нестыдных пенсий.
В купе поезда: - Женщина, а вы можете не говорить всю ночь: "Саша, пись-пись, Саша, пись-пись"? - А как же ещё, ребенок ведь маленький? - Я просто тоже Саша.
В любом споре прав окажется тот, за кем интеллект, сила убеждения словом и два охранника с правом ношения огнестрельного оружия.
В медвежьем углу ты не гость, ты гостинец.
В мире высокой филологии: Перед окончанием "...йня" можно ставить любые две буквы или даже цифры. Все равно носитель русского языка поймет всё правильно.
В моем возрасте сексом можно заниматься только с тем, кого сильно любишь. Потеешь, пресс болит, поясница, давление лупит, ногу свело, пульс 200, голова кружится, и это только футболку снял с носками - такой риск может быть оправдан только большой любовью.
В моем доме закрыли вейп-шоп и открыли шаурму. Потому что что-то модно, а что то вечно.
В молодости я летал во сне. Теперь для обеспечения собственной безопасности в снах предпочитаю ползать.
В момент бракосочетания из цельной личности образуется половинка.
В нас пропал дух авантюризма , мы перестали залезать в кредиты ради любимых женщин.
В наше время важнее фотографировать еду, чем её есть.
В наше время пришельцы могли бы свободно пройтись по улицам заполненного людьми города. Любой подумает, что это косплей или какая-то похожая фигня.
В наше время, если зрители могут угадать, что хотел изобразить художник - это не живопись. Это грубый натурализм, далекий от искюйства...
В новогоднюю ночь верный признак того, что вы уже залили шары - это то, что вы пытаетесь надуть шары ёлочные.
В новогоднюю ночь по улице идёт, пошатываясь, мужчина с ёлкой. Пожилая женщина говорит ему: - Вместо того, чтобы сидеть дома, с семьёй, вы напились! - Я абсолютно трезв и иду домой, но что делать, если я не могу выбраться из этого проклятого леса!
В новогоднюю ночь подвыпивший мужик останавливает такси: - Пожалуйста, 3-я улица Строителей, дом 25, квартира 12. - И далась вам всем эта Надя.
В ночь с четверга на пятницу Тихону приснился сон, что его уволили с работы. Сон действительно оказался вещим. Не стоило ночному сторожу спать на рабочем месте.
В обмен на восемь своих старых провалившихся шпионов Россия выдала Западу десять своих новых, хорошо залегендированных шпионов.
В общественном транспорте: - Мужчина, не дышите на меня. - Если я не буду дышать, то умру. - Ничего, я успею выйти.
В общественных туалетах меня всегда удивляет - почему люди ходят срать с маркерами?
В общество анонимных алкоголиков срочно требуется тамада.
В овощном: - А чего это у вас картошка такая дорогая? - Египетская! - За такую цену её фараоны в пирамидах должны выращивать!
В одесском ресторане висит объявление: "У нас сменилось руководство". Один из постоянных клиентов спрашивает: - А шо, Арон Моисеевич продал таки ресторан? - Нет, он таки женился.
В одесском ресторане: - У вас есть рыба фиш? - Разумеется. - Хорошая? - Как у родной мамы! - Точно? - Да! - Таки гарантируете? - Если она будет плохой, я не возьму с вас денег. - Тогда несите сразу плохую.
В одном носке из дома лучше не выходить.
В организацию требуется Многорукий Многоног. Малоруких Малоногов просьба не беспокоить!
В ответ на предложение РПЦ ввести в школах и вузах России преподавание церковнославянского языка Российская академия наук предложила направить в церкви профессоров с лекциями по физике и химии.
В отделе кадров фирмы рассматривают кандидатуру на должность главного бухгалтера: - Ваш опыт работы? - Отсидел уже два раза.
В офис врывается омон, главный орёт: - Вы арестованы, у вас голая вечеринка! Директор грустно отвечает: - Вы ошибаетесь, просто до вас к нам приходила налоговая инспекция.
В пивной на Брайтон-Бич. - Хаймович, ви шо-то оставили официантке на чай? - Таки да, Абраша, пустую бутылку из-под пива!
В поликлинике прорвало трубу. В новостях сообщили о прорыве в медицине.
В поликлинике сразу разоблачили нового терапевта с поддельным дипломом. У него был каллиграфический почерк, стало быть он никак не мог учиться в медицинском институте.
В полиции: - Помогите, у меня угнали машину. - Посмотрите фотографии угнанных машин, может найдете свою. - А что, можно выбрать?
В положении "тыжайтишника" бесит не столько, что каждый просит тебя что-то подключить или наладить, а что в этом процессе на каком-то этапе обязательно прозвучит фраза: "ой, а я не знаю какой здесь пароль"
В последнее время всё больше смысла в словах "в последнее время".
В преддверии выборов гаишники репетируют организацию пробок и сбор в них голосов.
В принципе, погода хорошая. Если из дома не выходить.
В продаже появились звукоизолирующие мусорные пакеты для интеллигентов, которые стесняются выносить утром пустые бутылки.
В продуктовый супермаркет требуются сотрудницы на должность Гали. Опыт работы с кассовыми возвратами приветствуется.
В прошлом месяце я сел на шестнадцать суток за хулиганку. Просто хулиганка мне очень нравилась и я взял её вину на себя.
В рамках борьбы с ЛГБТ-пропагандой Транссибирская магистраль была переименована в Натуралсибирскую.
В рамках борьбы с высокой смертностью, царь издал указ: "Умирать воспрещается! Наказание - смертная казнь!"
В рамках борьбы с иностранной лексикой книга "Моби Дик" будет издаваться как "Шустрый хер".
В результатах поиска в Google ответа на вопрос, как заставить работать youtube, очень много ссылок на ролики в ютубе с инструкциями, как это сделать.
В рекламном ролике минеральной воды Дмитрий Губерниев был настолько суров, что пил эту воду из бутылки, не открывая её.
В ресторане дама обращается к официанту: - Мне не нравится место, на котором я сижу! - Женщина, скажу вам откровенно – этим вашим местом надо гордиться!
В ресторане: - 50 граммов этой рыбы стоят 10 тысяч рублей. - Это что за цена?! - Если её неправильно приготовить, вы можете умереть. - Но это же карась! - Вы недооцениваете нашего повара...
В саду свои порядки. У кого грабли, тот и грабит.
В свете последних событий обезьяны начали отрицать, что они наши предки.
В связи с принятием закона о ЛГБТ, Российский футбольный союз столкнулся с неожиданной проблемой – никто не хочет быть судьёй.
В связи с резким подорожанием куриных яиц было принято решение переименовать их в белую икру.
В связи с усложнившейся дорожной обстановкой Совет брахманов Индии принял решение: считать священными не всех коров, а только понятливых. Понятливая корова - это та, которая понимает, что "би-би!" означает "уйди с дороги!"
В сексе Оксане больше всего не нравилось на такси ехать домой.
В семейной жизни должна быть гармония. Как ни странно, часто вполне себе сочетаются между собой мужчина-тряпка и женщина-швабра.
В семьях, где мама и папа фанаты группы "Король и Шут", ребенка к Горшку начинают приучать ещё в утробе.
В середине августа Лена вышла из группы «Худеем к лету» и вступила в группу «Пох…»
В случае прекращения любви до гроба, прекративший обязан в трехдневный срок лечь в гроб. Брачный контракт.
В современных реалиях даже трудно сказать, какое из двух обстоятельств времени - "две жены тому назад" или же "две любовницы тому назад" - означает нечто подольше.
В сорок лет стал умнее и теперь знаю свою меру. Надеюсь, в пятьдесят стану совсем мудрым и начну её придерживаться.
В стране не осталось ни одного обманутого дольщика! Всем дали ипотеку! Это как вырваться от разбойников и наступить в капкан...
В сумасшедший дом доставлен новый больной с навязчивой идеей, будто он бесплатный Вайфай. А остальные к нему подключились.
В супружестве следует всегда идти на компромисс. Сегодня ты не прав, завтра права твоя жена.
В тех отраслях, где нужны люди, влюблённые в своё дело, государство платит мизерные зарплаты. Не принято у нас платить за любовь.
В тот день, когда ты мне приснилась... решил я больше днeм не спать.
В университете я усвоил: если что-то не получается, то всегда есть два выхода. И ни один из них ни работает.
В ходе перестрелки в подпольном кинотеатре уничтожено три боевика, два детектива и одна порнуха !
В чем одна из основных проблем человечества? В том, что одни идиоты прогнозируют будущее, а другие - считают эти прогнозы инструкцией к исполнению...
В школах СССР было два главных предмета: на уроках НВП учили как стрелять, на уроках истории - в кого.
В этом году "черная пятница" получилась какой-то серенькой...
В этом году Генерал Мороз, не застав в России неприятеля, бьёт по своим.
В этом году бабье лето стало самым бабьим за всё время наблюдения за бабами.
В этом году после масштабной реконструкции откроется собор Парижского Богородителя №1.
В этом году я сэкономил 19 тысяч рублей, бросив пить алкоголь! Причем все 19 тысяч за прошлые выходные.
В этом мире не осталось ничего, что бы меня смогло удивить. Ну, может быть, кроме одного. Если бы коррумпированная элита была привлечена к ответственности, это бы меня, блин, таки удивило.
Вам не понять всю боль и разочарование китайцев, которые, отдыхая за границей, активно скупают сувениры - а вернувшись домой, обнаруживают, что все купленные за валюту сувениры и подарки имеют бирки MADE IN CHINA
Ваш спутник прослужит гораздо дольше, если его не запускать.
Ваша вечеринка удалась, если на следующий день все участники выкладывают ролики с извинениями.
Ваши пожелания я обязательно учту, когда буду составлять список ненужных дел...
Ввел санкции против жены на поиск заначки — сменил замок на гараже.
Ввиду многочисленных исков и штрафов, обрушившихся на участников «голой вечеринки», их следующее подобное мероприятие будет называться «Вечеринка голодранцев».
Вена, 1824 год. — Ну что, пойдем завтра в оперу? — Да, надо бы. Бетховен сам себя не послушает.
Вера отняла надежду на секс у любви...
Весна - она как женщина. Кричит "Иду уже, иду", а сама ещё сидит в ванной с мокрой головой и ногти красит.
Весна. Если у вас нет дачи, сада, огорода - не переживайте! Вы можете покопаться и в себе.
Весна... На улицах Москвы распускаются первые весенние бордюры...
Весь мир - Театр, а я в нём - Бедный Йорик...
Вечером муж спрашивает жену: - Что у нас сегодня на ужин? - Твоя лапша про совещание после работы.
Вещи дорожают -> люди дешевеют!
Взбешенный менеджер позвонил в ИТ-отдел, вопя, что проектор отображает только половину экрана. Я вошёл в зал, полный менеджеров, и отодвинул бутылку с водой от проектора. Наступила гробовая тишина. Вот так выглядит работа в ИТ.
Взрослая - это когда понимаешь, что после твоего отказа уговоров может и не быть.
Взросление начинается тогда, когда перестаешь спрашивать с других и начинаешь спрашивать с себя.
Взрослые люди - это когда вы друг другу рекомендуете уже не лучший ночной клуб, а лучшее снотворное.
Взрослые – это люди, которые могут делать все, но у них на это нет ни денег, ни сил.
Взрослый - это когда начинаешь покупать себе игрушки сам.
Видимо, Всевышний плохо слышит: я просил верную жену, а Он послал мне нервную!
Вижу чувака в футболке с надписью: "Бог + Правда = Жизнь". Надеюсь, он осознает, что из этого следует, что Правда = Жизнь - Бог, а Бог = Жизнь - Правда.
Включил в стиральной машине режим отжима и она отжала у меня несколько носков. Теперь приходится ходить в непарных носках. Буду всем говорить, что это стильно.
Владелец платного туалета всегда делится выручкой с соседом, хозяином ларька с шаурмой.
Власти в России заявили, что непричастны к замедлению ютуба, дескать, это оборудование забугорного ютуба пришло в негодность. И предупредили, что если что, то в негодность на очереди - забугорное оборудование гугла, андроида, айфонов и всего интернета.
Власти хотят затормозить Google. Совсем никакой заботы о здоровье людей. В поликлиниках и так дикие очереди, а если врач по полчаса будет ждать, пока диагноз загрузится, то там будет совсем не протолкнуться.
Власть всегда смотрит на людей, как выпускники ЦПШ смотрели на выпускников цпш. (Центральной Партийной Школы и церковно-приходской)
Вначале было слово, и слово было у Бога, а потом появился пацан...
Вначале женщины хотят, чтобы у них был не муж, а клад. А потом они начинаются удивляться - где они такого откопали.
Вне всякого сомнения, так называемый "хитрый план" существует. Но он настолько хитрый, что уже научился объегоривать своих родителей.
Вне зависимости от вашего возраста, "старый" - это любой, кто на несколько лет старше вас.
Внимание водителям! Если будете ехать на машине, вас остановят и представятся из ГИБДД, то знайте - это работают мошенники.
Внук на шее — это лавровый венок для дедушки.
Во Всероссийском обществе глухих не слышали о задержании руководства.
Во время купания в море девушка потеряла купальник. Выразить ей сочувствие пришли все мужчины, находящиеся на пляже.
Во время масленицы в русских деревнях появляются Жыр-птицы.
Во все времена народ требует хлеба и зрелищ, только хлеба с маслом, а зрелищ непременно с кровью.
Во всем мире обстоятельства непреодолимой силы – это наводнение, ураган, цунами, эпидемия. У нас - жена и теща.
Во мне течет кровь викингов! И она повелевает мне совершать набеги! Правда, в основном на холодильник...
Вовочка: - Как-то все в школе несправедливо устроено, Мариванна! - Почему, Вовочка? - Ну, сами подумайте: разные предметы ведут разные учителя, а учить их должен один и тот же ученик!
Водитель, который принципиально не пропускает при сужении дороги, как ты тратишь эти лишние пять секунд своей жизни, тварь??
Возвращаюсь с трехдневной рыбалки, включаю телевизор... ничего не могу понять! - Кто такая Камбала Хариус???
Возлюбил врага своего в особо извращенной форме.
Возмущенный пассажир прохожему: - Безобразие! Я стою на остановке уже полчаса, а табло все показывает, что автобус подойдет через три минуты. - Вы еще дольше простоите. Этот автобус отменили две недели назад.
Вознесём же молитвы святой Винде-багородице!
Возраст дерева определяют по кольцам. Возраст человека – по количеству накопленного барахла.
Возраст искусственной елки можно узнать, посчитав количество слоев скотча на ее коробке.
Воистину силён духом тот, кто способен выкинуть то, что ему не нужно.
Волки пригласили овец поужинать вместе.
Вопреки известной поговорке, собака много чего может сказать, проблема лишь в том, что люди ее не понимают...
Вопрос армянскому радио: - Может ли мужчина умереть от засоса на шее? Ответ: - Может, если этот засос обнаружит его жена.
Вопрос еврейскому радио: - Как правильно рисковать при игре на бирже? - Рискуйте не на свои...
Вопрос еврейскому радио: - Почему вы считаете, что Илон Маск - еврей? - Ну а кому ещё придёт идея возвращать первую ступень ракеты и делать автомобили без бензина?
Вопрос еврейскому радио: - Почему казино всегда выигрывает? - Потому что оно больше всех тренируется...
Вопрос журналу "Здоровье". - Вот я еду в автобусе зимой, а кто-то рядом со мной чихнул. Скажите, на сколько времени надо задержать дыхание, чтоб вирус не подхватить? - На 15-17 минут, не больше.
Вопрос не в том, Кто виноват, вопрос в том, почему Каждый считает, что он вообще не виноват.
Ворьё, немедленно верните грабли, - наступать не на что.
Воспитательница поняла, что надо обязательно сводить всю группу в музей советского детства, когда на вопрос: - Какой предмет, по вашему мнению, показан в центре заставки к телепередаче «Спокойной ночи, малыши»? Дети дружно ответили: - Микроволновка!
Вот был обычный скипидар. И за каким я вспомнил, что "ски" - по-английски "лыжи"?..
Вот все спорят о феминизмах, Нужно ли говорить "поэтка","блогерка", "инженерка"... И для меня новыми красками заиграла фраза "Актер вошёл в гримёрку"
Вот вы говорите, что не высыпаетесь, а должны радоваться, что вообще проснулись.
Вот вы говорите, что разумных рептилоидов не бывает... А как же крокодил Гена???
Вот говорят, что российский автопром плохой, ничего не умеют. А вы лучше на японцев посмотрите, эти кадры даже руль с правильной стороны воткнуть не могут.
Вот и настало то время, когда выдаёшь не терпящую отлагательств гениальную идею, и слышишь в ответ - в этом что-то есть, старик, давай уже после старого года.
Вот и подросло поколение "Плоских экранов": телевизор - плоский, монитор - плоский, даже телефон пальцем крутить не надо.
Вот мы Мирский замок восстановили. Несвижский замок отстроили. Лидский замок отреставрировали. А почему ж итальянцы Колизей не могут восстановить? Давайте им денег соберём. На мою карту.
Вот понастроят вам инопланетяне всяких пирамид, а вы потом басни рассказываете про египтян каких-то. Никакого уважения...
Вот так откроешь женщине душу, а она там 25 пар обуви поставит.
Вот уже 30 лет первого сентября у меня традиционно хорошее настроение... Когда я утром просыпаюсь и понимаю, что мне не нужно идти в школу.
Вот чем меня безмерно восхищают отечественные историки: спроси их, к примеру, о том, что было записано в настольном ежедневнике Батыя на 30 февраля 1237 года, они воспроизведут эту запись с точностью до запятой.
Вошёл в приложение, проверить свой кредитный рейтинг. Оказалось, что в кредит я могу взять только доверие у моей мамы и то, под залог гарантий моего хорошего поведения.
Враг моего воображаемого врага - мой воображаемый друг.
Врач - пациентке: - Макияж вам, милочка, пока наносить нельзя - аллергия. Купите смывку для лица и бутылку водки. Водку отдайте мужу.
Врач посоветовал мне для здоровья заняться спортом. Я решил, что мне лучше всего подойдёт киберспорт. В результате, никакого прогресса в здоровье, только дополнительный геморрой получил.
Время бежит быстрее, чем нам хотелось бы, но медленнее, чем мы того заслуживаем...
Время лечит тем, что убивает все надежды.
Время, потраченное на просмотр котиков в интернете, это инвестиция в своё психическое здоровье.
Вроде бы совсем недавно спрашивали документы в магазине, когда берешь спиртное. Сегодня, когда взял пару баночек, на автомате подумал: с собой ли паспорт? А на кассе пробили пенсионную скидку, не спросив документы.
Все беды на свете от ностальгирующих гoвнoедoв. Им все время кажется, что раньше гoвнo было вкуснее.
Все знают, что правда будет за нами. Но не все знают, что главное - не оборачиваться, чтобы случайно не взглянуть ей в глаза.
Все люди разные - кто-то хочет кусок пирога, кто-то рецепт.
Все мы за последние лет 10 стали намного сильнее. Если раньше, чтобы увезти продуктов на 2000 рублей, нужно было ехать на машине, то сейчас человек может легко сделать это сам.
Все старшилки, кто еще мог что-то показать, попали на голую вечеринку. Остальные, кто уже не был в состоянии показать хоть что-то - попали на новогодние каналы.
Все счастливые семьи похожи друг на друга ...льготной ипотекой.
Все так осуждают общие туалеты, как будто дома у каждого отдельно М и Ж.
Все хотят найти истину. Но она догадывается зачем и прячется из последних сил.
Все эти "кепчуки", "нагенсы", "экспрессо" меркнут по сравнению с тем, что сегодня одна женщина сказала: "У торта слишком ПРИНТЕРНЫЙ вкус".
Все яйца в гости к нам!
Все, кого завкафедры знает лично в лицо, это либо будущие аспиранты, либо будущие солдаты.
Все, кто действительно вырос, уже не жалуются, что просрали лето, потому что знают, что просрать можно гораздо больше.
Все-таки "с низкой социальной ответственностью" - это скорее про коррупционеров. А вот то, что имелось в виду - это "с неэксклюзивными правами пользования".
Все-таки Россия удивительная страна, в которой продают кабачковую икру и птичье молоко, поскольку только в России кабачки мечут икру, а куры и другие птицы дают молоко.
Все-таки есть что-то настораживающее в том, что Международный женский день придумали две женщины, сильно смахивавшие на мужиков.
Всегда заставляло задуматься: а французы, когда чихают, говорят atchoux или apsique...
Всегда нужно выглядеть так, чтобы изменять хотелось с тобой, а не тебе.
Всегда проверяю глаголы с окончанием "-тся/-ться", чтобы не лоханутся.
Всегда спокойно реагирую, если люди не согласны с моим мнением. Ведь я понимаю, что заблуждаться - это их право.
Всегда удивляло, почему людей, которые считают себя Наполеонами, отправляют лечиться, а реальных Наполеонов - нет. Вторые гораздо опаснее и сильнее нуждаются в лечении.
Всемирный профсоюз офисного планктона требует признать пасьянс "Косынка" олимпийским видом спорта.
Всех малышей находят в капусте, но некоторых в цветной, каких-то в морской, а иных и вовсе в квашенной.
Вскрытие — единственное обследование в этой стране, которое вам проведут без направления, без ожидания, и поставят точный диагноз.
Вспоминают старики: - Какое в детстве было кино, как Чапаев реку переплывал! - И не говори, а сейчас даже купаться запрещено.
Вспомнил фразу о том, что женщина наряжается не для мужчины, а ради других баб. В наше время эти слова воспринимаются как-то совсем по-иному...
Встретился циклон Ваня с ураганшей Катриной и скоро родился у них маленький Тайфунчик, который снёс с лица земли несколько японских деревень.
Встреча выпусников школы. 25 лет спустя. Вдрызг поругался со своей одноклассницей. В очередной раз. В несчетный раз за 25 лет. Ведь мы уже женаты 25 лет…
Встречается два комара. Один другому: - Как дела? - Да вот, женился. - И как жена? - Это не жена, это кровопийца самая настоящая!
Встречаться с людьми, которых вы не видели пять или десять лет, нужно для того, чтобы осознать, что не виделись вы не без повода.
Встречаются два писателя: - А я вот, знаете ли, пишу новую книгу. - Поздравляю! И про что она будет? - Предательство, вампиры, бессмертие... - Про ипотеку, что ли?
Встречаются два стартапера: — Ну как твой бизнес? — Отлично! Я уже привлек инвестиции, нанял команду и арендовал офис. — Здорово! А что за продукт? — Пока не придумал, но главное - процесс запущен!
Всю жизнь копил в валюте. Но, глядя на монетарную политику государства, есть ощущение, что скоро все эти накопления могут оказаться либо фантиками, либо вообще угрожать безопасности. Стало очень неспокойно за свои кровные 80 долларов.
Вся надежда была на шиномонтажников. Шиномонтажники не подкачали.
Всё меньше великих русских учёных, писателей, художников, композиторов рождается в еврейских семьях.
Всё шире стал распространяться виртуальный секс по переписке. А что, заразиться нельзя, беременность не грозит, не очень страшно, когда партнёр мало знаком. Единственное противопоказание - неграмотность.
Всё, пропал день! Думали взбодриться немного. - Иди, - говорю, - купи две третьих балтики. Пришёл, ставит на стол несколько бутылей. - Ты чё накупил-то? Девятку? - А чё, грит, я взял шесть девятых. Две третьих - это же шесть девятых! Математик xpенов!
Всё, что нельзя делать по этическим соображениям, делают по этническим.
Всё, что ты думаешь о своей жизни после десяти вечера - не считается.
Вторую неделю пытаюсь понять: существует ли жизнь после оплаты ЖКХ?
Вчера вечером я поставил фильм на паузу, чтобы сварить себе чашечку кофе. Так я потерял работу в кинотеатре...
Вчера впервые в жизни выпил литр водки и скажу вам честно, что никогда я не был так близок к тому, чтобы править миром..
Вчера жена разбудила меня, когда я решил вздремнуть, чтобы рассказать, что её подружка похудела. Так что сегодня я разбудил её в три ночи, чтобы рассказать о своей новой дрели.
Вчера областной министр образования опять выступал против фоток учителей в соцсетях в купальниках. И в принципе я с ним даже согласен, трудовик в купальнике - зрелище мерзкое.
Вшивые бранятся — только чешутся.
Вы будете очень близки к совершенству! Если встанете рядом со мной.
Вы в свое время поржали, переводя YouTube как "тебе труба", и забыли. А депутаты не забыли.
Вы замечали, что когда в браке или отношениях мужчина добивается успеха, то женщина говорит, что это она его сделала, и он с ней стал такой? Но когда мужчина с ней спивается, то выбрала плохого сразу.
Вы знаете, зачем на могилы бандитов, олигархов и чиновников ставят тяжеленные каменнные плиты? Чтобы те не вылезли из могил даже если начнется зомби апокалипсис!
Вы имеете право хранить отчаянье...
Вы тоже себя привязываете за ногу к батарее, когда моете окна?
Выбери специальность себе по душе, и ты не проработаешь ни единого дня... Потому что по этой специальности, конечно же, никакой работы нет.
Выбор, ставящий женщину в тупик: 22 % или см?
Выборочное выхватывание из легиона коррупционеров отдельных, пусть и оборзевших, особей напоминает борьбу с лесным пожаром с помощью садовых опрыскивателей.
Вызываемый абонент временно недоступен или находится вне зоны ваших манипуляций…
Выйдя ночью из кабака "Грубый Готлиб", Штирлиц спьяну в темноте не заметил открытый канализационный люк и прошёл буквально в пяти сантиметрах от него. Никогда он не был так близок к провалу.
Выкуп невесты на свадьбе давняя, но недоработанная традиция. После полученя денег свидетели должны выдавать чек, тогда невесту можно будет вернуть в течение 14 дней.
Вымышленная девушка - это очень даже годная и полезная штука. Мне вот мама сразу стала давать намного больше карманных денег!
Выпивки нет. Блэкджека нет. Интернета тоже нет, - Адам был обречен на Еву.
Выпускник профтехучилища знает как. Выпускник техникума знает зачем. Выпускник университета знает почему.
Вычитал, что следующий год зеленого дракона. Это ж Зеленый змий!
Вышла новая книга Дейла Карнеги "Как избавиться от друзей в Фейсбуке, которые тебя не читают и не лайкают".
Выяснил, чем отличается ТикТок от Ютуба. В ТикТок ходят по маленькому, а в Ютуб - по большому.
Вёл здоровый образ жизни. И по привычке завёл в запой.
Гаишник останавливает блондинку за рулем: - Вы проехали на красный свет светофора. - На зеленый, просто когда он увидел мое декольте, то сразу покраснел.
Галя была настолько суровой женщиной, что лупила ремнём детей, не снимая его с отца.
Где у этого гадского петуха функция перекукарекать через 15 минут?
Генеалогическое дерево моей семьи: Прадед с прабабушкой: 4 детей Дед с бабушкой: 2 детей Родители: 1 ребёнок Я: 1 кот Кот: кастрированный
Географию отредактировали. Историю отредактировали. Осталось отредактировать физику. Новые физические законы с удовольствием примет Дума.
Гид в Лувре: - Улыбка Джоконды — это самая загадочная женская улыбка в мировой культуре. Посетитель музея: - Подумаешь, обычная улыбка изменяющей мужу женщины.
Гид: В этом доме художник прожил лучшие годы своей жизни. Турист: А куда он переехал, когда женился?
Глaвный минуc житья однoму: некому выключить cвeт, когда ты ужe кaпец кaк yдобно лeг.
Главное — это уметь находить радость в каждом дне которое ты пробил.
Главный: - Этот нахал симулянт нам всю статистику испортил. Умер за пару часов до того, как мы хотели его выписать.
Глагол - часть речи, обозначающая действие. Лежать - значит действовать. Особенно, первого января.
Глупец пьет, чтобы расхрабриться, а потом шумит, чтобы не потеряться. Умный пьет, чтобы расслабиться, а потом ведет себя тихо, чтобы никого не обидеть.
Говорили мне: когда ты пьян, никуда не звони, ничего не делай. А я наоборот: все мои лучшие женщины, все мои победы были получены, когда я был пьян и ничего не соображал.
Говорите, первыми в истории ниндзя были родители, пытающиеся выскользнуть из комнаты мимо спящего ребенка? Мне больше кажется, что первым в истории ниндзя был хозяин, пытающися взять на кухне что-то съестное незаметно от кошки...
Говорить начистоту с человеком, который трезв, — это подло, это значит заставать его врасплох. Венедикт Ерофеев
Говорят, во Франции, когда на Новый год взрывают петарды, то это очень нервирует животных, и они начинают всё жечь и разрушать.
Говорят, есть парень, который бросил девушку, но потом прочел грустное стихотворение на ее странице, понял, как был не прав, и вернулся...
Говорят, мужчины в среднем получают около двух комплиментов за жизнь: - Какой замечательный малыш родился и - Каким хорошим человеком он был.
Говорят, чемпиона мира по игре в прятки в итоге нашли на МКС.
Говорят, что акулы нападают на плещущихся и барахтающихся пловцов. Так что, если вами заинтересовалась акула, не паникуйте, спокойно гребите оставшейся рукой к берегу.
Говорят, что в Швейцарии жить хорошо... Давайте опираться на факты: судя по безумному количеству фирм по выпуску часов, швейцарцы - глубоко несчастные люди!
Говорят, что наша жизнь - игра. Очень жаль, что призовой игры не бывает даже у победителей.
Говорят, что по образу и подобию... Интересно - мозги тоже?
Говорят, что черная полоса — это расплата за счастливые дни… и где же я столько счастья нахватался?
Гоню на машине на скорости 100 км/ч, навстречу едет машина ГИБДДД и моргает. На всякий случай притормозил до 60. И точно! Впереди на обочине ещё один наряд ГИБДДД ловит водителей радаром. Видимо, враждующие кланы.
Горячие споры идут о том, какой дом самый долговечный. Так вот... Самый долговечный дом - это пещера. И похоже, у некоторых из нас шансы на такое новоселье растут день ото дня. Всем остальным повезет гораздо меньше...
Госдолг России вырос до суммы в 25 триллионов рублей. Всего чиновников в стране 2,5 миллиона. Получается, что каждый чиновник должен по 10 миллионов рублей. Интересно, когда за ними придут коллекторы?
Господа, значительная часть из вас пишет слово "нюанс" как "ньюанс". Вынужден сообщить, что мягкого знака там нет. Запомните проверочное слово - "минет".
Гостиницы в СССР были сплошь ЛГБТ-шными: в номера заселяли только людей одного пола.
Гость делает заказ в ресторане: «Как вы думаете, вы могли бы принести мне то, что ест вон тот джентльмен?» - Официант строго смотрит на него: «Нет, сэр, я совершенно уверен, что он собирается съесть это сам».
Грабитель осторожно будит меня: "Чувак, и что, ты прям вот так и живёшь?".
Граждане! Будьте аккуратны в мыслях!!! Выдуманное вами однажды, обратно никогда не вдумаешь...
Граждане, вы если малюете на стене: "Маша, вернись!" - ну, или что-то типа того, вы потом дописывайте, вернулась или нет, а то годы идут, надпись висит, весь район страдает, мучается от неведения... как там Маша?
Граждане, скиньтесь на храм. Я ещё хочу якорь и дракона набить, а тату-салоны цены взвинтили.
Грузин пришёл в цветочный магазин и говорит: - Я би хотел купить цветы для сада... как там они называются? ИхБельгия? ВасФранция? А, вспомнил! НасТурция!
Грузин-фермер так сурово посмотрел на своего петуха, что тот снёс яйцо.
Грузинские пчёлы перед тем как отдать мёд всегда немного торгуются с пасечником.
Группа свингеров решила совместно отметить свадьбу. Свадебным танцем молодых стал хоровод.
Группа таджикских туристов во время экскурсии по Риму не удержалась и отреставрировала Колизей.
Группа туристов-таджиков во время экскурсии по Греции не удержалась и отреставрировала Парфенон.
Губки для мытья посуды разноцветные - чтобы ты не грустил.
Гуляет тёплая компания на берегу озера. Наелись, напились, пошли купаться. Один из мужчин заходит в воду первым. Девушки, стоя на берегу: - Ну как водичка? Холодная? Мужик заходит по колено: - Не знаю, сейчас термометр намочу, тогда скажу…
Гуляют армяне Муж: - жена, принеси ещё коньяку Принесла Пьют, гуляют, хорошо сидим - принеси ещё! - и так несколько раз - Принеси ещё! - Вах, люди, вы только посмотрите на него! Детям завтра в школу, а дома ни капли коньяку!
ДУШИ Быстрый тест на то, кто Вам ближе: Отелло или Чичиков
Да уж... Не самая лучшая была идея во время медкомиссии на шепот лора "триста" ответить про тракториста...
Давайте уже прекратим вот это извечное: "пусть Новый год будет лучше предыдущего!" Не будет.
Давать дельные советы, все одно что дать поносить удобную для вас обувь.
Даже если книга ничему тебя не учит, ты хотя бы видишь, как правильно пишутся слова.
Даже если ты закончишь магистратуру по пофигизму, то тебе все равно не достичь уровня чиновницы, которая собирается на обед.
Даже если ты — ангел, всегда найдётся тот, кому не нравится шум твоих крыльев…
Даже когда тебя будут хоронить, твоя девушка скажет: — А поглубже можно?
Даже не знаю - радоваться или наоборот. Приходит дурацкий вопрос в голову, начинаю набирать "бывают ли у вампиров..." Гугл услужливо заканчивает "месячные". Не я первый такой любознательный, не я первый...
Дама в суде: - Гражданин судья, он утверждает, что всё случилось в экстазе… Неправда! Это произошло в сарае!
Дамы бальзаковского возраста перед романтическим свиданием пытаются хотя бы чуточку скрутить свой пробег.Даю имена технике. Это придает быту неуловимое очарование крепостного строя: Матрена скоро сварит кофе, Аграфена достирывает вещи, Мефодий давеча прибрался на славу, а Аннушка приготовила чудесную гурьевскую кашу. Барыня довольна.
Два вегетарианца-трезвенника: - Спорим на банку фасоли, что...
Два одессита спорят, чья жена лучше по хозяйству. - Моя Фира так может зашить штаны, что никто не заметит! - Подумаешь!.. Моя Раечка может постирать рубашку так, что тоже никто не заметит!
Два олигарха судились за восемь миллиардов. Судья вынес вердикт взыскать эти деньги из бюджета.
Два пенса покупают пиво: - А что это пиво на 10% подорожало? - Ты чо, не помнишь, вчера же пенсию принесли, повышенную, на 7%?
Два самых переоцененных шедевра в истории мировой живописи - "Джоконда" и "Черный квадрат". Но автор второго добился этого, вообще не заморачиваясь с каким-то там рисованием...
Две мыши тянут огромный кусок сыра. Вдруг одна из них останавливается. - Бежим! Там впереди идет большой черный кот! - С каких это пор ты стала такой суеверной?
Две противоположные вещи, которые все автомобилисты ругают с одинаковым энтузиазмом: раздолбанные дороги и проведение ремонта дорог.
Двусмысленно звучит: "Падкий на женщин". На женщин нужно быть стойким!
Девочки, кто родит в этом году - будет матерью дракона. Торопитесь, времени не так много осталось.
Девушка в любом случае дает: либо себя, либо надежду, что даст… либо дает простор нашим фантазиям.
Девушка инструктирует своего парня: - Когда придем в ЗАГС, то со всем соглашайся. - А если подсунут откровенное фуфло?
Девушка спрашивает мужчину, летящего рядом с ней в самолёте: - А это правда, что авиакомпания берёт дополнительную плату за то, чтобы вы могли сидеть рядом с красивой девушкой? - Да, но я отказался от этой услуги...
Девушка спрашивает своего парня, заядлого футбольного фаната: - Скажи, я красивая? - Конечно! - А насколько я красива? - Как гол на 90-ой минуте!
Девушка, которая училась целоваться на помидорах, возбуждается от томатного сока.
Девушка: "Я медленно снимаю с себя ответственность..." Юноша: "У меня на глазах растёт самооценка..."
Девушки красят волосы, ногти, губы, покупают дорогие духи, чтобы в итоге мужик сказал: "Классная жопа!"
Девушки любят для контраста приглашать себе в пару страшных подруг. В результате, парни могут повестись именно на этих подруг, как на безотказный вариант.
Девушки! Зачем сосать всякую гадость в надежде что вам подарят айфон стоимостью полторы штуки евро? Просто подождите каких-то полгода - и кУпите тот же самый айфон сами, всего-то за двести евро... Пускай сосут торопыги!
Девяносто процентов женской красоты состоит из мужского желания.
Дед Олафа Шольца сжигал книги Канта и других философов на площадях. Внук теперь просто запрещает использовать имя Канта. Интеллектуальный прогресс, однако!
Делать несколько дел одновременно вполне доступно для каждого. Особенно если в конечном результате ты не заинтересован.
Делать точный прогноз погоды очень помогают такие слова, как "местами", "временами" и "возможно".
Делиться своими проблемами нужно так, чтобы они не умножались.
Деловой стиль - это когда начальство считает, что сотрудники, которым приходится одеваться на работу в неудобные костюмы при удавке на шее, от этого будут лучше работать.
Дельфины - настолько умные создания, что почти сразу, как их поймают и запустят в бассейн, они приучают людей, обслуживающих бассейн, приносить им рыбу три раза в день.
Демиховский машиностроительный завод, который выпускает электрички, ежегодно повышает свою производительность. Это не только более комфортные условия для пассажиров, но и новые рабочие места для уличных музыкантов.
Демократические ценности они как религия. Я не против, что они у вас есть - но пожалуйста, не надо ради них организовывать Крестовые походы и убивать всех несогласных!
Демократия - это как групповое изнасилование. Меньшинство может быть и против, но кого это волнует.
День рождения. - Сёма, я желаю тебе много денег, много нужных связей и уважения. - Да у меня это всё и так есть. - Ну тогда дай вам Бог провести остаток дней на воле...
Деньги - это вообще фигня. Мусор. Никчемность. Вздор. Тлен. Когда их очень много.
Деньги имеют дурной вкус, - во всяком случае, если судить по тем людям, кому они достаются...
Деньги не портят человека, они портят то, что от человека осталось, не будь у него денег.
Деньги у мужика надо просить не так, будто ты их просишь, а так, будто ты ему разрешаешь их тебе дать.
Деньги, потраченные на удовольствия, деньгами не считаются.
Депутат Хмуров выступил с законодательной инициативой: “Запретить всем улыбаться. Потому, что “от улыбки в небе радуга проснётся“, а это уже символ экстремистской организации“.
Десятилетний сын: мама, а что такое метафора? Мама: "Моя жизнь - это катастрофа!" Сын: это я знаю, я спрашивал, что такое метафора!
Десятимиллионный посетитель выставки «Россия» выиграл путешествие в Мурманск. Также очевидцы сообщают, что попытка счастливчика скрыться от устроителей конкурса в толпе зевак успехом не увенчалась.
Десять дней в Китае пытался набраться мудрости и читал высказывания китайских мудрецов. Ни хрена не понял, всё на китайском.
Детективное агентство "Ясень". Мы узнаем, где твоя любимая!
Детектор лжи называется полиграф, генератор лжи именуют - телевизор.
Дети пошли колядовать на Рублёвке и принесли домой бюджет Латвии.
Детство заканчивается тогда, когда тебя перестаёт радовать, что родители рано приходят с работы.
Детство – разбитые коленки. Молодость – разбитая любовь. Старость – разбитые мечты.
Диалог с таможенником на границе: - Откуда едешь? - Из Германии! - И что ты мне привез?
Диалог: - Ну как ваш новый начальник? - Да так - НИЧЕГО себе - А наш старый - ВСЁ себе!
Диетолог: употреблять лососину в пищу полезно для здоровья! "Чего не сделаешь ради здорового образа жизни..." - проворчал Петрович, открыв консервы "Горбуша" на закусь к водке.
Дикторов на телевидение решили подбирать по знаку Зодиака. Вначале хотели брать людей родившихся под знаком Весы для того чтобы новости были уравновешенными, но потом поняли, что лучше с этим справится истинный Водолей.
Диссертация - пространное заявление на предмет увеличения зарплаты.
Длинные выходные хороши тем, что можно не успеть сделать гораздо больше, чем за обычные выходные...
Для всех, кто хотел что-то начать делать с понедельника, с нового месяца, с нового года, пожалуйста: 1 января 2024 г.
Для женщины любой мужчина – алкоголик, если пьет не с ней.
Для пополнения набора поз Камасутры не требуется особой фантазии. Достаточно слишком короткого дивана.
Для тех, кому "только спросить", ну сделайте уже кабинет где только отвечают!!
Для того чтобы похудеть надо больше двигаться. На почве различных диет двинулись уже очень многие.
Для того, у кого нет зубов, все конфеты сосательные.
Для того, чтобы поцеловаться с симпатичной малознакомой девушкой - можно сыграть с ней в бутылочку. Однако, для надёжности бутылочку надо не крутить, а распивать.
Для того, чтобы сделать из мухи слона, надо оборвать ей крылья и две лапки. Хоботок у неё уже есть. Правда, слон получится небольшой, но зато с очень выразительными глазами.
Для того, чтобы соблюсти демократизм выборов, все три головы Змея Горыныча выставили себя в качестве кандидатов. По итогам второго тура победила левая голова.
До нового года осталось не потерять остатки необоснованного оптимизма.
До отпуска ещё осталось... Чёрт, да никаких сил уже не осталось.
До сих пор не могу понять какую информацию выдавать девушкам в первую очередь: что у меня 13, или что у меня 22 ?
Добавьте уже консерванты в бордюры, чтобы они по сроку годности догнали гамбургеры Макдональдса.
Добилась, чтобы муж устроился на работу. Ожидания: приносит деньги и отдаёт их мне. Реальность: перестал зависеть от меня материально и больше не реагирует на мои просьбы.
Доверять людям можно, но не всё, не всем и никогда.
Довольно часто приходится покупать билетики, но ни разу в жизни я ещё ничего не выиграл… То ли это я такой невезучий, то ли это как-то связано с тем, что билетики на троллейбус…
Додик, всё-таки гинекология? Могу тебя понять. Я тоже был молодым. Да, профессия уважаемая, но послушай папу и продолжи династию. Зубов ведь тридцать два и они есть у всех.
Доктор беседует с пациенткой: - Половой жизнью с мужем в какое время суток занимаетесь? - Ночью. Доктор: - Есть помехи? Пациентка: - Да. Муж так громко дышит во время акта любви, что я просыпаюсь.
Доллар - очень слабая валюта по сравнению с рублем. Посудите сами: вот только недавно доллар подешевел на 5 рублей. А вы когда-нибудь видели, чтобы рубль вот так сразу дешевел на 5 долларов?
Дом — там где на тебе старая футболка.
Домашний очаг - это дом терпимости к недостаткам друг друга.
Дон Жуан: - Молилась ли ты на ночь, донна Анна? Донна Анна: - Опять всю ночь бухал с Отелло?
Дорогой Дедушка Мороз. Если тебе не трудно. Сделай в новогоднюю неделю морозы градусов за 20. Чтобы бездельники, которые запускают по ночам фейерверки, заморозили в Новогоднюю ночь жопы и работающие в эту неделю люди могли спокойно отдыхать.
Дорожное правило: Будь дураком и тебе дадут дорогу!
Доставая телефон из внутреннего кармана, случайно обновил тариф, взял кредит и вызвал проституток.
Доходы не играли бы в моей жизни никакой роли... если бы не расходы...
Друг детства политика в доверительной беседе. - Послушай, а ты жене тоже врешь? - В смысле? Бесплатно, что ли?
Друг звонит другу: - Что делаешь? - Громлю квартиру. - ??? - У меня жена из командировки возвращается. В прошлый приезд она меня спалила, что я любовниц домой водил, по идеальному порядку в квартире, чего обычно никогда не бывало.
Друзья говорили, что у меня заела пластинка, но я не винил их.
Друзья сказали, что в Австралии очень высокий уровень жизни и комфортное проживание. Завтра же начну учиться ходить на голове, чтобы можно было туда переехать.
Друзья, новости сейчас почти полностью состоят из фейков, пропаганды и манипуляций. Доверяйте только проверенным источникам информации с многолетней репутацией. Например, картам таро и положению планет.
Друзья, пришел на работу, и могу сказать - ощущения не из приятных, по возможности избегайте таких мест.
Дураки бьются за место под солнцем, умные всё время в тени.
Еврейская мудрость: "Дурак выдаёт себя, когда пытается шутить!"
Евреям нравятся тайваньцы, а китайцам - палестинцы. Может, просто поменять их местами: палестинцев на Тайвань, тайваньцев - в Палестину. Тогда все будут жить рядом с теми, кто им нравится, а не воевать с соседями...
Европейские фермеры блокируют автострады. Требуют у своих правительств дотаций, чтобы покрыть убытки, которые фермеры понесли из-за блокирования автострад.
Египетская фехтовальщица участвовала в соревнованиях на 7-м месяце беременности. Это что! У белорусского гребца родился сын только за 2 часа до начала гонки!
Едва Машенька кончила резать картошку на кухне, как Вовочка вошёл в неё и сразу принялся жарить её.
Едешь в маршрутке, подъезжаешь к своей остановке, нужно просить остановить, волнуешься. И тут чей-то голос: "Остановите тут". И на душе так хорошо сразу.
Единственный недостаток алкоголя - это недостаток алкоголя!
Ездить на дизельном автомобиле не экологично, а вот подзаряжать электромобиль от дизель-генератора - эталон экологичности. Смотри не перепутай.
Елена - врач. Она работает на скорой помощи, поэтому у неё превосходно развиты быстрота реакции, скорость действий, молниеносность принятия решений. Перед выходом она успевает накраситься всего за 45 минут!
Если 18 декабря написать заявление по собственному желанию, то в Новый год желание сбудется!
Если Вы когда-нибудь почувствуете себя тупым, просто вспомните, что есть люди, у которых не получаеться разобратся, когда пишеться ТСЯ, а когда - ТЬСЯ.
Если артисты проводят концерты на стадионах, то футболисты должны выступать на сцене. Судя по тому, как они изображают невыносимые страдания от любого прикосновения, лицедеи они хорошие.
Если банк лопнул как воздушный шарик - значит, ваши деньги улетели в офшор.
Если бежать впереди паровоза, можно застать целую Анну Каренину.
Если бы богомол был бы султан, он имел бы три головы.
Если бы дворник получал деньги за количество убранного мусора, то ему было бы выгодно, чтобы мусора было много. Это все, что вам нужно знать о том, почему юристы говорят, что законов недостаточно.
Если бы каждый стал класть надрезанный лимон в холодильник, в мире стало бы чуточку больше добра. Ведь далеко не у всех в этом мире сейчас есть холодильник и лимон.
Если бы миссию "Луна 25", назвали "Рогозин 1", было бы не так обидно читать о крушении.
Если бы не женщины, мы бы никогда не узнали, что, во-первых, мужчинам живётся очень легко, во-вторых, женщинам живётся очень тяжело, а в-третьих, она уже задолбалась жить как мужчина и хочет пожить просто как женщина.
Если бы парикмахеры могли отличать "Каре" от "Харэ" - сколько судеб не были бы искалечены!
Если бы у наших предков самцы интересовались самцами, а самки - самками, некому было бы прочитать этот крик души. Да и некому написать...
Если бы человек действительно был продуктом эволюционного развития живых форм на Земле, то он бы рождался, как минимум, с запасным комплектом зубов.
Если бы я был провалившей гендерный тест боксёршей, я бы на первой же секунде поединка входил со своей соперницей в клинч, тренер нам включал бы Дассена - и пусть весь мир подождёт.
Если бы я получал по доллару всякий раз, когда девушки считали меня непривлекательным, со временем они стали бы считать меня привлекательным.
Если в командировке не изменяешь жене, это любовь или уже старость?
Если в конце любого утверждения добавить слово "хотя", то вы сможете создать интригу на пустом месте. Хотя...
Если в ответ на непристойное предложение человек говорит "Я не продаюсь", это означает, что идет процесс торга. Тот, кто действительно не продается, вместо таких слов бьет в морду.
Если в отеле нет розетки при кровати, то надо отнимать, как минимум, одну звездочку.
Если в первом акте пьесы на стене висит ружьё, то в третьем акте оно будет непременно изъято инспектором ЛРР Росгвардии.
Если вам в голову залетела какая-то мыслишка и вам страсть как хочется блеснуть ею в компании, не рискуйте и в конце добавьте: "Омар Хайям херни не скажет!" Хорошо заходят с этой целью также Бисмарк, Лао Цзы, Черчилль, Конфуций, Марк Твен...
Если вам кажется, что собака не умеет считать, положите в карман три печеньки и потом дайте ей только две из них.
Если вам начинают говорить, что вы еще молодой, то вы уже старый.
Если вампиры навсегда остаются в том возрасте, в котором они ими становятся, то я уже не хочу.
Если вас любят безусловной любовью, вы либо ребенок либо животное.
Если вас мучает совесть, дайте ей снотворное.
Если ваш мальчик больше не играет с машинками, то вполне вероятно, что он уже играет с куколками.
Если ваш начальник начинает фразу со слов "Я ценю вашу честность...", приготовьтесь паковать вещи.
Если верить экспертам, то мы скоро мы достигнем экономического оргазма.
Если взять от жизни всё, то жизнь останется ни с чем и отыграется на тебе.
Если висит грудь – это херня, а вот если обвисла херня, то это уже не херня!
Если внимательно присмотреться, то на эмблеме Пенсионного фонда можно увидеть пакет с пакетами.
Если вы встретили привидение и не уверены, что это оно, на всякий случай убедите его, что это не вы.
Если вы заблудились в белорусском лесу, нужно громко кричать "Бе-ло-рус-сия!!!", и сразу же с разных сторон набегут белорусы, которые начнут Вам говорить, что их страна называется Беларусь!
Если вы идёте на работу и вам навстречу идут совсем незнакомые лица - возможно, вы опаздываете.
Если вы любите человека по настоящему, вы бережете его и не станете связывать узами брака.
Если вы по-прежнему любите людей и весь этот мир, значит в понедельник утром вам не надо на работу.
Если вы позволите мне пожарить мою картошку на вашем масле, я разрешу вам сварить ваше мясо в моем супе.
Если вы хотите увидеть белые ночи, но вам не по карману путешествие в Санкт-Петербург, то можете попробовать поехать в Магадан. Там белые ночи точно такие же.
Если вы хотите, чтобы ваша жена всегда слушала вас внимательно и с интересом, разговаривайте с ней во сне.
Если вы, проходя по коридору, услышите, как ваша жена/девушка, разговаривая в комнате с подругой по телефону, говорит 'и мой то же самое!", можете быть уверены - вас там не хвалят.
Если выхода нет, но я всё равно выхожу — значит, я в битком набитом вагоне метро.
Если генсек НАТО, выдвинутый на Нобелевскую премию мира, ее не получит, то я уж даже не знаю, чего этому Нобелевскому комитету надо.
Если гора не идет к интроверту, то и отлично вообще.
Если девушка ставит лайк на рецепт блюда или делает репост - это вовсе не означает, что она будет его готовить. Это значит, что она его сейчас съела бы.
Если дурак с вами согласен - вы ошибаетесь.
Если есть "аварийный выход", значит где-то есть и "аварийный вход" !!!
Если есть художественная гимнастика, значит, должна быть и документальная.
Если женщина имитирует оргазм, значит вам придется за это заплатить...
Если женщина не предохраняется, можно ли это считать захватом заложников?
Если женщина продаёт свою красоту, это считается непристойным. Можно ли считать непристойным, если мужчина продаёт свой ум?
Если женщина решила не давать мужчине, она не успокоится, пока не даст...
Если женщина спрашивает у тебя совета, задавай ей наводящие вопросы - это позволит тебе понять, какого именно совета она от тебя ждет.
Если животные не хотят, чтоб их ели, тогда почему они сделаны из еды?
Если жизнь пронеслась мимо тебя даже не тормознув, значит тормознул ты.
Если зла на всех не хватает, найдите того, кто бы мог им с вами поделиться.
Если из вас не смогли сделать дуру, готовьтесь к тому, что вас назовут сукой..
Если кто-то не знает, как жить дальше - живите ближе.
Если кто-то причинил вам сильные страдания, не стоит впадать в ярость. Сохраняйте спокойствие - это улучшит точность стрельбы.
Если лень — мать всех пороков, то как многодетная мать, имеет ли она право на льготы и пособия?
Если мечтаешь о прошлом, необязательно поворачивать назад. Можно ходить по кругу и тогда прошлое всегда будет впереди.
Если молодежь кажется вам глупой, подумайте о том, что обучало их ваше поколение.
Если мужчина волшебник, то это не значит, что его палочка хорошо колдует... Возможно, его язык офигенно читает заклинания.
Если на берегу африканской реки на вас напал разъярённый буйвол, прыгайте в воду. Он за вами не полезет - крокодилов побоится.
Если на улице солнце и теплынь, то это глобальное потепление, от которого мы все умрём уже скоро. Если однако снег в апреле и холод собачий, то это просто погода.
Если официантка принесла вам бокал "Кровавой Мэри", из которого свисает верёвочка — значит, вы ей чем-то определённо не понравились.
Если паническая атака неизбежна - атакуй первым.
Если парень часто дарит девушке сладкое, значит он хочет лично убедиться — слипнется или нет.
Если после свидания она добавила вашу совместную фотку в сторис, это ещё не значит, что ты ей нравишься. Это вообще не для тебя. Это для бывшего.
Если придумали варенье из одуванчиков, то кто-то должен додуматься и до компота из кабачков.
Если пьянки не избежать, пей первым.
Если свобода определяется длиной поводка, то счастье - комфортом ошейника.
Если сердце черствое, можно его натереть чесноком.
Если стакан только наливают - он наполовину полон. Если стакан берут отпить - он наполовину пуст. Пока стакан стоит налитый, но не взятый - он одновременно наполовину пуст и наполовину полон (Стакан Шредингера)
Если студент понял вопрос, в полной мере понял, это уже не два.
Если считаешь, что счастье - это когда тебя понимают, изучай иностранные языки.
Если тебе кажется, что ты ни на что не годишься, вспомни, что многим ты годишься в матери.
Если тебе ответили молчанием, это не значит, что тебе не ответили.
Если тебе так и не позвонили Вован и Лексус, то как политик ты говно...
Если ты видишь перед собой только жопу впереди идущего, ты хоть гением можешь быть, всё равно пойдешь, куда ведут. Разница между бараном и человеком не в объеме мозга или знаний, а в желании поднять голову. Вы все еще хотите быть "в тренде"?
Если ты гол и бос, то тяжело рассчитывать на участие в голой вечеринке.
Если ты потенциальный спонсор, твоя потенция интересует женщин в последнюю очередь.
Если ты приедешь в страховую компанию купить полис, то ты Клиент. Если ты хочешь получить страховую выплату, то ты Мошенник!
Если ты сел не в тот поезд, то выходи на первой же остановке. Дальше, вместе с расстоянием, стоимость возвращения будет только увеличиваться. И это применимо ко всему в жизни.
Если ты уж попал в тюрьму, то сиди тихо и не кукарекай.
Если у меня появилось свободное время, значит я забыл что-то сделать.
Если у моей жены было 8 парней до меня, то значит ли это, что её можно называть специалистом по связям с общественностью?
Если у тебя есть собака и ты с ней не разговариваешь - это очень подозрительный симптом. Зачем вообще её заводил в таком случае?
Если у тебя после встречи с ним в животе какие-то бабочки, а не тар-тар из лосося и филе миньон, беги от него.
Если удача повернулась к тебе спиной, улыбнись и скажи, что у нее вся спина белая.
Если человек в рясе считает себя лучше других людей, то это рясизм.
Если человека тянет к месту преступления, то не обязательно он - преступник, может просто - следователь.
Если человеку дать всё, что он хочет, он захочет и того, чего не хотел.
Если честно, то "прости" - это просьба, а "извини" - это приказ.
Если я молчу - это не значит, что вы правы. Это значит, что я не вижу смысла вам что-либо объяснять.
Если я умру, то надеюсь это произойдет где-то в районе восьми утра, чтобы не получилось так, что я на работу зря пошел.
Если, слушая собеседника, вы наклоняете голову то влево, то вправо, значит, у вас дома есть собака.
Есть актеры, есть исполнители ролей, а есть заполнители экрана.
Есть в повестке и хорошие новости: "В организме акул у берегов Бразилии обнаружен кокаин".
Есть два вида дорожных пидорасов: первые ускоряются, когда хочешь их обогнать, а вторые, обогнав тебя, замедляются.
Есть два типа людей — одни поднимают настроение, другие — давление.
Есть дорожные знаки "Дети" и "Дорожные работы" - это предупреждающие знаки. Есть знаки "Обгон запрещён" и "Въезд запрещён" - это запрещающие знаки. А есть знак "Пост ДПС" - это спасающие знаки.
Есть куда более постыдные и аморальные профессии, чем проституция, которые не запрещены. Например, риэлтор.
Есть люди, достучаться до которых можно лишь хлопнув дверью...
Есть люди, которые знают число пи до тысячи знаков после запятой, а есть люди, которые вообще не знают, что это за число, а вот по уровню полезности для общества они стоят рядом.
Есть мнение, что в соответствии с теорией переселения душ, всё убеждённые холостяки в прежнем воплощении были богомолами...
Есть мнение, что евреи не только пишут и читают справа налево, но также думают и говорят.
Есть профессиональные велосипедисты, зарабатывающие этим деньги. Есть те, кто ездит на велосипеде для укрепления здоровья. Есть цирковые велосипедисты - безбашенные адреналиноголики. Хотите это всё это вместе и сразу? Служба доставки пиццы ждет вас!!!
Есть такие мысли в голове, которых даже собственные тараканы боятся.
Есть те, кто по одну сторону баррикады. Есть те, кто по другую. А за ниточки дергают те, кто над баррикадой.
Есть только одна-единственная женщина в мире, созданная для тебя. Если ты её не нашёл - тебе повезло.
Есть три способа решения проблем: первый - водка, второй - я не помню, а третий - да какая теперь разница!
Есть у меня такая традиция по жизни - не оправдывать чужих ожиданий…)))
Жалко, что у людей нет хвоста, и я не могу понять, действительно ли они рады меня видеть.
Жалуюсь на будущего мужа: ты в последнее время круглые сутки сидишь за компом, оброс, позеленел как кактус; даже еды себе сам не приготовишь!... А он меня утешает: ничего, вот поженимся, будет у тебя сразу и муж, и домашнее животное, и растение.....
Жара на улице несусветная. Вернулся из магазина, жена разбирает покупки. - А зачем ты столько изюма купил, я вообще его не просила. - Когда покупал, это был еще виноград.
Жарко. Завтра пойду купаться в Чёрное море. Запись понравилась 238 094 медузам.
Желающим понять женщин важно знать, что они могут: - мыть голову отдельно от тела - мыть чёлку отдельно от головы...
Жена - мужу: - Господи, чего там только нет! Да все полезное такое. Живи и радуйся. - Про что ты там читаешь? - Да вот пишут, что в рогах очень много полезных веществ.
Жена всегда может нанять домработницу. Муж может вызвать "Мужа на час". Почему же ребёнок всегда должен готовить уроки самостоятельно?
Жена говорит шотландцу: - Ты не забыл, что сегодня двойной праздник - Новый год и мой день рождения? - Конечно, нет, дорогая. Я даже приготовил двойной подарок. И он достал пару чулок.
Жена жалуется мужу: - Представляешь, сегодня прямо передо мной упала сосулька? - Я тебе сто раз говорил выходить на работу чуть пораньше.
Жена за рулем машины звонит мужу: - Дорогой, кажется, я кого-то сбила. - Человека? - Нет, похоже, самокатчика.
Жена звонит мужу: - Дорогой, забери сегодня детей из садика. - А они разве уже не в школе?
Жена звонит мужу: - После работы зайди в магазин и купи что-нибудь к пиву. - Чипсы или снэки? - Нет, макароны, колбасу, сыр, овощи, картошку, молоко и хлеб.
Жена каждый вечер переживает, чтобы со мной ничего хорошего не случилось.
Жена мне сказала, что я вырос как личность! Конечно, её точные слова были: "Ты сильно разжирел", но я понял, что она имела в виду.
Жена мужу говорит: - Слышала на выходных в парке будет праздник воздушных змеев, слышь, змей, а давай я тебя надую? И людям веселье и сам полетаешь. Муж подходит к ней, снимает штаны: - На! Дуй!
Жена мужу: - Не смотри на меня так, как будто ты хочешь меня съесть. - А что, у нас на ужин больше ничего нет?
Жена мужу: - Ты зачем утром напился? - Чтобы вечером голова болела у обоих.
Жена отгадывает кроссворд и обращается к мужу: - Как называется член масонской ложи? - А что, он у них называется по-другому?
Жена отдаёт мужу долгие годы своей жизни. Поэтому она всегда остаётся молодой, а муж стареет на глазах.
Жена пилила, что я долго сижу в Интернете. Купил планшет. Теперь я долго лежу в Интернете.
Жена ругает мужа, вернувшегося из садика: - Ты кого привел, это – не наш ребенок! - Дорогая, я выбрал самого чистого.
Жена рыбака, нашедшая заначку мужа, находится на перепутье - забрать сейчас эту мелкую рыбёшку или оставить её как наживку и ждать более крупный улов.
Жена садится за пианино играет. Рядом усаживается ее собака и начинает подвывать. Муж наконец не выдерживает: - Ты можешь играть мелодии, которые он еще не выучил?
Жена сотрудника "Роскосмоса" запускает фейерверки всегда только сама.
Жена уехала на пару дней и оставила записки с инструкциями. Вечером надеваю костюм, а в кармане у меня записка: - И куда это ты собрался, паскуда?
Жена: - Андрей, мне кажется, что дыни покупать ещё рано, они не созрели. Купи завтра.
Жена: - Так, нам нужны... (зачитывает список). Срочно! Вынь да положь! Муж: (молча вынимает и кладёт).
Женитьба - это процесс, в результате которого мнение одной женщины становится мнением семьи.
Жених, получив в страстную пятницу перед женитьбой в субботу пожелание от невесты - Пусть Господь спасет тебя от глупых поступков - в тот же день сдал хозяйке съемную квартиру, сменил номер телефона и переехал в другой город.
Женщина - она как прокуратура: сначала заводит, потом возбуждает, а дальше и свободы может лишить.
Женщина запустит бизнес, но не себя
Женщина любят ушами и чем дороже в ее ушах серьги, подаренные мужчиной, тем любит сильнее.
Женщина может еще долго напоминать мужчине о том, что она его забыла...
Женщина рассказывает подругам: - Представляете, сплю я как-то одна в квартире и вдруг слышу шорох. Зажгла ночник и вижу - по комнате шастает незнакомец, явно вор, но симпатичный. Ну, я и говорю ему: "Чтобы через два часа и духу вашего здесь не было!".
Женщина сама не знает, чего хочет, пока не увидит это у другой женщины.
Женщина, которая любит вязать, одевает всю семью. Полицейский, который любит вязать, перевыполняет план по задержаниям.
Женщина, которая на свидании в кафе сама платит за себя, имеет полное моральное право забрать потом у вас всё.
Женщинам нужно говорить о любви чаще, потому что у них память девичья.
Женщине нужно немного, но где же это всё взять?
Женщине сложно отказать мужчине, который ей глубоко симпатичен. Особенно, если он ей симпатичен не только глубоко, но и регулярно.
Женщину, которая не даёт сдачи мужчинам, нельзя назвать правильной. Особенно, если это кассирша в супермаркете.
Женщины - удивительные существа. Прийти куда-либо в одинаковых платьях - зазорно, а ходить в одинаковых надутых губах - нормально.
Женщины делятся на две категории: те, кому я ндравлюсь, и те, которые сами не знают, какого еще рожна они хочут. Вторые, блин, к тому же тотально преобладают...
Женщины ищут сильных и независимых мужчин, но не настолько, чтобы они могли обойтись без них.
Женщины настолько сильнее нас в психологии, что придумали байку о том, что мужики сильнее в логике.
Женщины очень коварны! Вчера одна моя знакомая, например, сказала, что ударила ногу. Начал осматривать - ни одного синяка! Но было уже поздно...
Женщины предпочитают мужчин, у которых 15, 18, 20, а лучше всего - 22, но вынуждены жить с теми, у кого не больше 13. Я о ставке подоходного налога, а вы что подумали?
Женщины ходят к знахаркам и покупают у них приворотное зелье за бешенные деньги. Между тем, оно продаётся в любом алкомаркете по весьма сходной цене.
Жены нет. Детей люблю. Уже 20 лет сажаю капусту, построил 3 гнезда для аистов - и хоть бы что. Врут люди...
Жесткая вилка для пенсионеров: если зубы не вставить, жевать будет нечем, а если вставить, то нечего....
Живите так, как будто вы разведчик в сумасшедшем доме.
Живу в Бабкино, работаю в Дедовске, дача в Теткино. Ну и летаю конечно из Внуково.
Жизненный успех даётся не каждому. Он зависит от генетической предрасположенности и чаще всего приходит к тому, кто родился в семье высокопоставленных чиновников.
Жизнь в браке - как покер: есть пара, хочется трипс, но приходится довольствоваться той рукой, которая досталась…
Жизнь коротка - не успеешь оглянуться, как уже никуда не успел.
Жизнь постоянно всех учит, но с днём учителя еë никто не поздравляет...
Жизнь слишком коротка, чтобы портить здоровье алкоголем, не предаваясь при этом греху.
Жизнь такая, что если хорошо подумать, то и не о чем.
Жизнь — это театр, только одни в ней режиссеры, другие — актеры, а остальные — массовка.
Жил-был старый мудрый еврей, который говорил, что если обойти все проблемы, окажешься на краю пропасти...
Жилой комплекс "Эдипов" - красивый как твоя мама
Жители древней Руси были бородаты, а древней Англии – бриты. Из школьного сочинения
Жить в наше время прекрасно. Роботы создают артистичные бездушные версии людей, половина зарплаты уходит на квартплату, вторая на жратву, в кармане ношу маленький компьютер, который каждый день приносит мне боль и фрустрацию. Фантастика.
Жить надо так, чтобы ваше прошлое было всегда светлее их будущего.
За границей многие думают, что в России медведи по улицам ходят. Это неправда. Все знают, что медведи у нас ездят на мотоцикле или в крайнем случае на велосипеде.
За праздники сбился режим. Теперь просыпаюсь в 22 часа утра.
За свою жизнь я успел поработать физическим и умственным трудом, и по свободному и по жесткому графику, в офисе и на удаленке. И пришел к выводу, что мне просто не нравится работать.
За свою любовь нужно держаться так же, как засохшая гречка за ободок кастрюли!
Завещал пригласить на мои похороны Ольгу Бузову. Вдруг я встану и уйду...
Завидую людям, которых волнует кто кого лайкает, а не где заработать ещё больше денег.
Завтра буду спать до 12 дня. Запись понравилась 15 газонокосильщикам.
Завтрак подели с собакой, обед подели с собакой, ужин отдай собаке.
Загадка. Что такое - Каждой блошке по дорожке? Отгадка. Вельветовые джинсы.
Загадка: В разных странах, во многих домах и квартирах в марте и апреле стоит зелёное, в гирляндах, огоньках и фонариках, всех задолбало, всем надоело, но не новогодняя ёлка. Отгадка: Рассада, блин...
Загадка: Гнев - Отрицание - Мат-перемат - Проверка по Яндексу - Депрессия - Уход в себя. Что это? Ответ: АКБОРП
Заголовки смешнее анекдотов: Были ножки Буша, стали яйца Эрдогана: в Россию будут импортировать турецкие яйца
Задержана банда пенсионеров, которые подбрасывали свои кабачки в овощные отделы ближайших магазинов.
Заменив утренний кофе на зеленый чай, вы можете потерять до 87% той небольшой радости, которая у вас осталась в жизни.
Замечательное время настало - откушал чернобыльских яблочек, закусил фукусимской рыбкой - и светишься от счастья!
Замкнутый круг какой-то: мать сказала слушать отца, а отец сказал никогда не слушать баб...
Занимайся тем, что тебе нравится, и будешь вкалывать в два раза тяжелее за вдвое меньшую зарплату, ибо шеф использует твою увлеченность, чтобы тебя поиметь, и ты начнёшь ненавидеть то, что тебе так нравилось.
Занимательная грамматика. Глаголы "забыть" и "забить" отличаются всего одной буквой, но корни у них разные. И тем не менее это слова-синонимы.
Зарабатываю фрилансом. Друзья и родственники справедливо считают, что я работаю дома. А на самом деле - я живу на работе.
Зарплата - это материальная помощь неумеющим воровать.
Заседание комитета по образованию: - Наше образование самое доступное и лучшее в мире! Абсолютно любой школьник легко сможет оплатить всего 2000 долларов в год! - Вы хотите сказать «студент»? - И он тоже, но там будет всего 3000$ в год!
Заседание правительства: - Сегодня мы будем обсуждать ситуацию с рублем. - Да как ее обсуждать? Вы же здесь нам запрещаете материться. - Сегодня можно...
Заснуть быстрее, чем проголодаешься — искусство невозможного.
Затеяв спор прошлого с настоящим, мы потеряем будущее. \Уинстон Черчилль\
Затраты на свадьбу обычно отбиваются стоимостью подарков. Если играть свадьбу раз в неделю, можно регулярно на халяву ужинать в ресторане.
Заходит пациент к доктору: - Доктор, у меня член чешется. - Мой чаще! - Нет, мой!
Захожу 7 марта в цветочный магазин, букет присмотреть: - Почём роза? - 800 рублей. - А чё так дорого, месяц назад было 350? - Так таможня удвоила пошлины. - И сколько стало? - Было 5 рублей, сейчас 10. Грабёж!
Захожу в подъезд. Два аккуратно одетых в новенькие робы электрика ковыряются в электрощитке. Говорю им: - С Днем чекиста, товарищи! В ответ: - Так завтра же!
Зачастую люди стараются промолчать вовсе не потому, что им совершенно нечего сказать, а как раз наоборот.
Зачастую, одно и то же блюдо разные люди называют по-разному. Например, более терпеливые люди говорят - "холодец", менее терпеливые - "хаш".
Зачем гадать о курсе доллара? Доллар должен быть в диапазоне от 36,6 до 40 рублей. Как температура человека. Ниже 36,6 и выше 40 - вредно для людей и экономики.
Зачем мне нужно множество долбаных бумажек, чтобы путешествовать по шару, который летает в космосе?! Алло, я родилась на этом шаре, могу я, блин, посмотреть все его стороны?
Зачем надо было выходить из воды в процессе эволюции, чтобы потом мыться в тазике?
Зачем я пью? Чтобы быть красивым! Куда бы я ни пришел бухой, все дружно говорят: "Оооо, явился КРАСАВЕЦ!"
Зашёл вчера в овощной, а там кабачков нет. "Что, кабачков НЕТ? Вам принести?"
Зашёл после работы в "Чебуречную СССР", взял чебурек. Как только начал его есть, он развалился у меня в руках!
Звонить своим бывшим в пьяном виде - это проверка связи. Если вас сразу не послали куда подальше, то связь ещё может состояться.
Звонок в дверь. Открываю — стоит сосед с бутылкой водки. — С женой, — говорит, — поругались. Она меня нахрен послала. — И что, ты решил, что нахрен — это здесь? — Ну, вроде как… — Правильно решил! Заходи.
Звонок в студию: - Здравствуйте, подскажите, почему СМС от МЧС не доходят до коммунальных служб? - Вы откуда звоните? - Из сугроба!!!
Звонок на радио: Сегодня исполняется 40 лет моей горячо любимой подруге Танечке. Поставьте какую-нибудь хорошую песню, например, Мясникова "Бабушка кошатница". Спасибо!
Звонок по телефону. - Привет, красотка, как дела? - Она в ванной. Это её парень. Ты чо хотел? - Привет, красавчик, как дела?..
Звонок по телефону: - Привет. Что делаешь? - Болею - За кого? - За ларингит, б... - Итальянцы что ли?..
Звучит примерно как фриланс-заказ: "нужно сделать аналог гугла, плачу пять тыщ, там ничего сложного, одна кнопка и одна строка ввода".
Здравствуйте, извините пожалуйста. Не могли бы вы мне немного помочь с оргазмом?
Здравствуйте. В эфире Новости. Сегодня в выпуске: Правительство отчиталось о резком увеличении доходной части бюджета. Росстат сообщает о росте доходов населения. И наша ежегодная традиционная рубрика "Как собрать ребенка в школу и не разориться".
Здравствуйте. Это начальник службы безопасности пиццерии. Данные вашего заказа были взломаны мошенниками. Для сохранения пиццы её нужно перенаправить на безопасный адрес. Для полной безопасности на этот же адрес нужно отправить пиво.
Здравый смысл подобен дезодоранту: те, кто больше всего в нём нуждаются, никогда им не пользуются.
Зима хороша тем, что можно замотаться шарфом и никто не увидит, как ты подпеваешь песне в наушниках.
Зима! Квитанции на снег ещё никому не приходили?
Зимой можно сходить в лес на медведя. Но важно, чтобы медведь не проснулся и не понял, что вы на него сходили, иначе существует опасность сходить заодно и под себя.
Зимой сломалась печка в машине. Друзья тут же прозвали "БеЗпечный ездок"
Злом особенно хочется поделиться, когда его не хватает.
Знает кошка, чье мясо съела. А вот человек не всегда, особенно, если это были пельмени...
Знаете ли вы, что самый популярный комментарий на любом языке, о любом приложении, для любой операционки выглядит так: «ПРИЛОЖЕНИЕ БЫЛО ХОРОШИМ ДО ПОСЛЕДНЕГО ОБНОВЛЕНИЯ»
Знаете разницу между слоном и блохой? У слона могут быть блохи, а у блох не может быть слонов.
Знаете этих успешных девушек с бизнесами, которым сложно найти мужчину? Вот я - как они, только без бизнеса.
Знаете, в чём проблема с фруктами? Они непредсказуемы. Одни яблоки вкусные, другие нет. Одни апельсины сладкие, другие могут оказаться кислющими. А знаете, что всегда вкусно и предсказуемо? Чипсы.
Знаете, в чём схожесть конфет и ружья? Если принести их в школу, все прикинутся твоими друзьями.
Знаете, всему свое время. Как говаривал один мой знакомый кузнец: "Куй железо ты возьмешь, пока оно горячо".
Знаете, почему в русской рулетке пуля одна? Остальные стащил прапорщик.
Знаете, почему у Некрасова стихотворение называется «Размышления у парадного подъезда»? Он просто хотел продавать книги в обеих столицах.
Знакомая обозвала меня занудой. Так вот, я опросил всех своих родных, друзей и коллег, 24 человека отрицают это, 46 отшутились, 84 промолчали, и только 10 подтвердили. Ну, какой после этого я зануда.
Значок ГТО для пенсионеров следует переименовать в ГТЗ (Господь тебя заждался).
Зрители в оперном театре: - У исполнителя главной партии совсем нет слуха. - Зато у его отца есть голос.
Зубной врач с перевязанным пальцем выводит из кабинета Вовочку и говорит его матери: — Я ему только что поставил пломбу. Не позволяйте ему кусать никого другого по крайней мере еще полтора часа.
И ЭТО вы называете "голой" вечеринкой? Вы не были на нашем новогоднем корпоративе!
И всё-таки, должен вам сказать: лучше сладкая правда, чем горькая ложь.
И дурак бывает прав, так же, как стоящие часы, которые дважды в сутки показывают правильное время.
И психи, и врачи находятся в одной и той же клинике. Но у пациентов больше шансов её покинуть.
Играть на душевных струнах может научиться почти каждый. Проблема в том, что у одних душа это арфа, а у других балалайка. Поэтому и мелодия выходит разная.
Игры в 90-тые: Беги! Прыгай! Сорви цветок! Собирай монеты! Игры сейчас: Ты руина человека, которого мучает сделанный когда-то выбор. Ты не боишься смерти, но у тебя остались незавершённые дела.
Идея Кондитерам Торт "Сладкая Месть" С ПУРГЕНОМ !!!
Идея Т-Банка понравилась А-банку, Б-банку, В-банку... А вот Газпромбанк решил не менять имя.
Идея для стартапа: видеохостинг, где ты не выбираешь контент, а он идёт по расписанию. И все смотрят в определённое время одно и то же.
Иду с девушкой. Сзади два пацана: - Ничё так жопа! Девушка: ну, скажи им что-нибудь! Я (оборачиваясь): спасибо, я приседания делаю!
Идут муж с женой по улице, навстречу симпатичная девушка. Жена - мужу: - Только попробуй живот втянуть...
Идёт хилый мужик по Птичьему рынку, неудачно свернул за угол и наткнулся на компанию гопников. Те ему говорят: - Мужик, купи кирпич. - Ребята, я же у вас вчера купил один. - Самочку для пары ему возьми!
Из Википудии: "ЮНЕСКО включила сливовицу (Slivovitz, фруктовый бренди) в Списки нематериального культурного наследия ЮНЕСКО в 2022 году". - Петрович, я тут в алкомаркете пару бутылок сливовицы взял. Садись, надо под закусь уничтожить культурное наследие!
Из воспоминаний старого немецкого машиниста-железнодорожника: - И вот однажды встретил я белорусского партизана, и жизнь моя резко пошла под откос...
Из женского чата. - Девочки, если в фитнес-клубе инструктор будет предлагать сделать в тренерской упражнение для подкачки губ, не ведитесь. - Не скажи, подруга. Если муж узнает, губы моментально распухнут. И нос распухнет, и все остальное куда попадет.
Из записной книжки Джорджа Оруэлла: "Все, кого мы считали умными, оказались идиотами или мошенниками. А идиоты оказались провидцами..."
Из зеркала на Штирлица устало глядел крепкий негр в мундире штандартенфюрера СС. "Римейк от Netflix !" - догадался Штирлиц.
Из интервью с телезвездой: - А вот скажите... Вы ведете свою программу, кайфуете, а потом вам говорят: "Дружище, а ты в курсе, что твою программу никто не смотрит? Ваще никто. Ни один придурок". Вы будете вести ее дальше? - А платить мне за это будут?
Из наших теленовостей: спасаясь от полчищ голодных крыс, заеденные злыми парижскими клопами олимпийцы массово прыгают в Сену и заживо растворяются там в кислоте.
Из новостей. Орнитологи обнаружили, что более 100 пьяных свиристелей сбились с курса и прилетели в Новосибирск. Там они наелись перебродивших ягод, и у них сломался навигатор.
Из открытого окна доносилось: какой козел поцарапал мою машину… смотри, твоя баба идет… классная соска… ты, как всегда, не можешь не обосраться… сейчас как наверну лопатой… Маленькие дети играли в песочнице во дворе…
Из переписки в чате: Она: чем ты занимаешься? Я (помня, что женщинам нравятся плохиши): наркотики продаю. Она: чтоооо?! Я (помня также, что женщинам нравятся чувствительные мужчины): но только нуждающимся детям!
Из переписки с управляющей компанией: - Когда будет свет? - Две ошибки в слове из четырёх букв! Ужас! А снег будет зимой.
Из письма в редакцию "Семья и брак", "Наука утверждает, что человек полностью меняет свои клетки за 7 лет. Мы с женой живем вместе больше 30 лет. Получается, что она живет уже с пятым мужчиной?"
Из разговора двух лошадей: - А я вообще-то закончила институт благородных кобылиц.
Из разговора жен: - В случае своей измены муж обещал мне подарить новую машину. - У вас, наверное, большой автопарк? - Нет, никак не изменяет, гад.
Из разговора соседей: - Что у вас за крики? - Просто я медитирую. - Кого?
Из рекламы: "- Мой дед пропадал в гараже неделями. Мой папа пропадал в гараже сутками... - Да не с утками твой папа пропадал в гараже. А с проститутками!"
Из соображений экономии холостяки перед едой моют руки вместе с грязной посудой.
Из черновиков Гоголя Когда Остап и Андрий вернулись домой, отучившись в бурсе, Тарас Бульба устроил для них грандиозную вечеринку с блэкджеком и ляхами...
Из-за более высокого рейтинга на Старый Новый год покажут «Голую вечеринку», а не «Голубой огонёк».
Избегайте конфликтов с пожилыми людьми, с возрастом их все меньше пугает тюремное наказание.
Изучай экономику - когда станешь безработным, то, по крайней мере, будешь знать, почему.
Из–за того, что Британия уже не может грабить свои колонии, население вынуждено грабить свои же магазины.
Или вот это, нравится: "Я бы с тобой пить не стал!". Да будь у меня что выпить, я бы о тебе вообще не вспомнил!
Илон Маск запускает ракету, ракета падает. Все: Молодец какой! Первый блин комом! Всё получится! Дальше - лучше! Луна-25 падает. Все: Уроды! Руки из жопы! Коррупция!
Илон Маск заявил, что историю пишут победители, а проигравшие редактируют Википедию. Остается пожелать, чтобы Илону Маску никогда не пришлось покупать Википедию.
Инвестиционное: кстати, я продал все яйца по 160 и обратно сижу в рублях, откуплюсь когда яйца будут по 60.
Индийский ЦУП поёт и танцует: "Чандраян-3" встретил на Луне пропавших братьев "Чандраян-1" и "Чандраян-2"!
Инклюзивная семья - это когда каждая очередная любовница чувствует себя там, как среди родных.
Иногда люди ошибочно воспринимают меня как взрослую, принимая во внимание мой возраст.
Иногда руководство страны пытается пересадить чиновников на отечественные автомобили. А заставить их хранить сбережения в рублях - даже не пытается...
Инопланетяне, когда у всех есть телефоны с возможностью сделать фото хорошего качества: - Ну всё, больше не будем вам показываться!
Иностранные партнеры покупают российскую нефть со значительной скидкой. Теперь ясно, почему российские водители покупают бензин со значительной накидкой!
Инспектор свистел и махал мне палкой, но он был некрасивый, поэтому я не остановилась. Все равно у нас с ним ничего бы не получилось.
Интеллигент: - Смотрел порно на канале "Культура". Ну, это же совершенно другое дело!!!...
Интересно, апостол Петр имеет доступ к моей страничке ВКонтакте? Подтирать уже бесполезно?
Интересно, доживем ли мы до того времени, когда во всем мире останется одна-единственная сеть супермаркетов. И называться она будет просто - "Корм".
Интересно, как делили при разводе гороскопы Тамара и Павел Глобы?
Интересно, что все визажисты предлагают мастер-классы в духе "Макияж для фотосессии" или "Макияж на каждый день", а вот самое сложное искусство "Макияж дрожащей рукой после трёхдневного пьянства" приходится осваивать самостоятельно.
Интересно, я один такой извращенец, которому, чтобы уснуть, надо не выключить телевизор, а как раз таки его включить?
Интересное наблюдение: психологи делят всех на "физиков" и "лириков", а бухгалтеры делят всех на "физиков" и "юриков".
Интроверт - это когда ты не любишь большие и шумные компании, в которых больше одного человека.
Ипотечник Петров заподозрил что-то неладное, когда в рекламе ему начали предлагать мужские стринги...
Ирония судьбы - это когда купила своему парню витамины для работы мозга, а через неделю он тебя бросил...
Искусство заголовка: "Жители Петропавловска-Камчатского выложили видео с убегающими мусорками." Пришлось зайти посмотреть, что же там: гонимые тайфуном баки - или убегающие от граждан сотрудники МВД гор. Петропавловска-Камчатского.
Испанский стыд – родня тому смеху, когда кто-то упал. В голове одна мысль: «Хорошо, что это не я».
Исследование: ChatGPT за последние 3 месяца сильно отупел от общения с людьми.
Итальянская новогодняя традиция – выбрасывать из окна на улицу старые вещи. Считается, что в новом году счастливым станет тот, кто избавится от большего количества хлама. Поэтому она выбросила диван… с мужем, который лежал на нём.
К понедельнику Иногда возникает ощущение, что на работу встаём чаще, чем ложимся спать.
К продающему дачу Абраму пришли покупатели и спрашивают его: - Это, что же, и есть тот самый "шикарный просторный участок", шо вы продаете? Вы издеваетесь? - Таки да. Это он. - Но он же длиной в три шага! - Да, но вы только взгляните, какая у него высота!
К сорока годам Маша поняла, что беречь нужно было зубы, а не честь.
КПСС была настолько мощной организацией, что смогла ухайдакать огромную мощную страну. Правда, не ту, что собиралась...
Каждый вечер отдаю свой ужин врагу, жена врага иногда благодарит меня за это.
Каждый год 31 декабря Петрович, продолжая верить в чудо как в кино, шел с друзьями в баню, напивался там, и каждый раз, вместо Ленинграда, просыпался в КПЗ.
Каждый год в одно и то же время жена просит у меня прощения. Чувствую, что-то недоговаривает.
Каждый носитель русского языка знает, что иногда не он язык, а язык его несет...
Каждый портит свою жизнь так, как считает нужным. Не мешайте.
Каждый раз, когда жена уходит к подруге с ночёвкой, на обратном пути она находит какое-нибудь украшение, это мистика какая-то.
Каждый раз, когда я покупаю в аптеке лекарства от сердечного приступа за 1500 рублей, у меня начинается сердечный приступ.
Кажется, после опытов Павлова над собаками ученые нам что то недоговаривают. Почему восемь взрослых людей с высшим образованием должны не отрываясь внимательно следить не моргнет ли лампочка над кабинетом участкового терапевта?
Как Урсула оказалась во главе Еврокомиссии? Это была очень сложная и затратная интрига. Но любой чиновник в Минздраве ФРГ убеждён, что здоровье немецких рожениц дороже.
Как бы вы плохо о мире не думали, он оказывается ещё хуже...
Как быть, если носки и гель для бритья закончились, а до 23 февраля ещё придётся выходить из дома?
Как говаривал старина Мюллер: невозможно просчитать логику непрофессионала, особенно, если он сам считает себя профессионалом и занимает должность профессионала.
Как говорил наш препод по физике про то, что мы ничего не слушаем на лекциях: - Вам в одно ухо информация влетает, а из другого не вылетает. - Почему? - Потому что звук в вакууме не распространяется.
Как говорил один богач, "если бы все были умными, как я, то я был бы бедным".
Как говорил один мой знакомый травматолог, гарантией его профессиональной занятости являются три вещи: Сила земного притяжения, человеческая глупость и алкоголь, усугубляющий первые две.
Как говорили недоброжелатели Казимиру Малевичу - Твой квадрат не катит!
Как говорят у нас в фитнес-центре: - Завтрак съешь сам, обед раздели с другом, ужин закажи дежурному инструктору.
Как же бывает невыносимо тяжело ранним утром искать в кружке ниточку от пакетика чая, особенно, если ты приготовил себе кофе.
Как же хочется, чтобы тебя будили не словами "Хватит дрыхнуть, пора на работу", а что-то типа "Вставайте, барин, кушать уже подано" или "Вставайте, ваше величество, пора уже идти править".
Как звучат сигналы МЧС в разных российских городах: Москва: "А-А-А-А!" Нижний Новгород: "О-О-О-О!" Махачкала: "Э-Э-Э-Э!" Петербург: "Кто болеет за "Зенит"? - Мы болеем за "Зенит"!"
Как известно, самая благоприятная среда для человека - это пятница.
Как мне узнать, с кем подружиться в новом коллективе? 1. Определи, кто в коллективе самый активный и инициативный. 2. Дождись очередной активности и инициативы. 3. Начни дружить с тем, кто больше всего закатит глаза.
Как можно было назвать слабым пол, который при разводе отжимает львиную долю?
Как начинались сказки раньше: давным-давно, в некотором царстве, в некотором государстве... Как начинаются сказки сейчас: как утверждают эксперты...
Как оказалось, у сухого закона сильно подмочена репутация...
Как отличить украинский борщ от русского? Если к борщу подана горилка, то он украинский, а если водка - русский.
Как плохо жить в эпоху перемен. Когда фигово пашет VPN.
Как показывает опыт: Фемида с зашитыми карманами гораздо эффективнее, чем с завязанными глазами.
Как поставить рэпера в неловкое положение? − Поставить перед ним книгу.
Как русские оценивают расстояния: - Да тут недалеко, всего каких-то 1000 км.
Как соберусь поработать - так тут же обязательно уволят.
Как тут у вас всё странно... Пожалуй, я останусь!
Как у тебя дела? Есть новости или всё хорошо?
Как шутят американские железнодорожники - "Любой поезд, доехавший до конечной станции, теперь считается - скорым".
Как-то в студенчестве ко мне в общагу приехал в гости отец. Качество заточки кухонных ножей он оценил следующим образом: - Вскрыться захочешь, не получится!
Как-то раз одного древнего мудреца достали тупые ученики, которым приходилось по сто раз объяснять одно и тоже. Так он изобрел письменность.
Какая тонкая ирония в том, что страны, выступающие за свободу во всем мире, сначала пытаются разгородить этот самый мир железной стеной с колючей проволокой?
Какие, всё-таки, необыкновенные люди эти кошки.
Какое же говно сейчас слушают подростки! Я в их годы слушал другое говно.
Камасутра - поучительное чтиво. В ней показано, что как не крутись тебя всё равно трахнут.
Каре - это когда в день стрижки и укладки ты вся такая секси, загадка, огонек. А утром - Гоголь.
Карет сейчас тоже не выпускают, это наследие более развитой цивилизации.
Картошку на Марсе может вырастить любой дурак, там нет ни одуванчиков, ни осота, ни колорадского жука...
Карты говорят, что на них денег нет...
Каталог Икея это настольная книга логопеда. Того, кто смог его прочитать без запинки, можно считать излечившимся.
Каша в голове может быть остывшей, если там гуляет ветер.
Кипяток Шредингера - это когда утром в период отключения горячей воды нагреваешь в чайнике воду, но еще пока не знаешь, будешь пить чай или мыть голову.
Китайский производитель игрушек для взрослых встраивает в свои изделия искусственный интеллект. Теперь кукла не только может с вами поговорить, но и устроить скандал, разбить тарелку об вашу голову и уйти к маме на завод.
Клиент, указывая на начальницу, что-то спрашивает у сотрудницы. Начальница краем уха слышит ответ: - Она? Да нет. Она здесь не работает. Она здесь директор!
Клиент: я в этом совершенно не разбираюсь, это вы специалист, я плачу вам деньги, и вы должны объяснить, как это лучше всего сделать! Специалист: конечно! (объясняет) Клиент: я категорически не согласен!
Ключ к женскому сердцу найти сложно. Проще действовать отмычками, которые можно найти в ювелирном магазине.
Когда Бог решает твои проблемы, ты веришь в его способности. Когда Бог не решает твои проблемы, он верит в твои способности.
Когда Всемирный потоп закончился, Ной выпустил с ковчега голубя на поиски суши. А тот, зараза такая, взял и сожрал все суши, которые нашел!
Когда Емеля попросил у Щуки ящик пива - та поняла, что добром для неё это не кончится.
Когда Куприну и Платонову предложили задуматься о карьере, у одного получилась «Яма», у другого – «Котлован».
Когда бежать некуда, приходится что-то делать.
Когда в банку помещают красных и чёрных муравьев, изначально они не враждуют между собой. Но стоит встряхнуть банку, как муравьи начинают нападать друг на друга. Они не задумываются кто враг - другой муравей, или тот, кто трясет банку.
Когда в литровом пакете молока 950 миллилитров – это подло, но по крайней мере можно понять. Чего я действительно не понимаю – почему эти 950 миллилитров не влезают в кружку, на которой русским языком обещали объём 1 литр.
Когда в сентябре-октябре в Москву приходит почти летнее тепло - это называется "бабье лето". А если в ноябре? "бабушкино"?
Когда вы заставляете кого-то ждать вас, вы даете ему время вспомнить все ваши недостатки.
Когда гороскопы предсказывают мне на завтра что-то хорошее, то я - ярый адепт астрологии, а когда плохое - отважный борец с судьбой.
Когда государство настойчиво просит рожать побольше детей, невольно хочется спросить: "У вас какие-то планы на наших детей?"
Когда девушка влюбляется, её подруга автоматически становится психологом, психиатром, адвокатом и частным детективом.
Когда жена Сальвадора Дали злилась на своего мужа, она называла его Гондурасом.
Когда замечаю персонаж с ОТВЕРСТИЯМИ в ухах, мне представляется, что это наверное была "бандитская пуля". Она пробила ухо, и отскочила от тупой башки!
Когда идёшь до конца не удивляйся, что конец приближается.
Когда ищешь отмазки, чтобы никуда не идти, но у приятелей на всё есть решение: - Не могу сегодня, я человека убил. - Ну так супер складывается! Мы как раз на озеро собираемся!
Когда кто-то не может манипулировать тобой, он манипулирует другими, чтобы те дурно о тебе думали.
Когда меня принимали на работу, мне сказали, что я буду грести деньги лопатой. Кто же мог подумать, что раньше соль выступала в качестве денег...
Когда мне было десять лет, я думал, что люди за тридцать - уже капец какие старые, усталые и больные. Сейчас мне самому тридцать один, так вот, всё правильно я тогда думал.
Когда мне говорили: «Учись, работай, вечеринки твои никуда не денутся!» - это была ложь. Вечеринки как раз куда-то делись, а работа и учёба - нет.
Когда мне говорят, что идеальных людей не бывает, я тайком подмигиваю себе в зеркале.
Когда мне говорят, что у моего кота умные глаза, я горжусь так, будто лично обучал его таблице умножения и теореме Пифагора, и сердце просто тает. Но, блин, он эту теорему так до сих пор и не освоил! «Умный», ну-ну.
Когда мой старший брат ушел в армию, мне, по наследству, достался его велосипед. Но, сидя на сидении, я не доставал до педалей и поэтому приноровился кататься, залезая под верхнюю планку рамы. Это был тот самый случай, когда вЕлик был велИк.
Когда мы были детьми, мы боялись темноты. Но когда мы выросли, счета за электричество заставили нас бояться света! (перевод с английского)
Когда на кухне у меня в кастрюле закипает вода, я всегда представляю, будто бы это бог кипящей воды явил мне своё яростное присутствие, и единственное чем сейчас можно унять его гнев - это пельмешки.
Когда на свадьбе богомолов гости кричат "Горько!" - невеста осторожно пробует жениха на вкус.
Когда не знаешь английский, но все понимаешь, – это блюз, а когда знаешь, но ничего не понимаешь, – хэви.
Когда он сидел на берегу реки и ждал, пока мимо проплывёт труп врага, тот незаметно подкрался со спины...
Когда очередь начинает роптать по поводу долгой задержки кого-либо у банкомата, громко заявляю: "Может, у человека призовая игра?!". Помогает, виновник негодования заметно ускоряется...
Когда парень и девушка знакомятся, парень думает о ближайших нескольких часах, девушка думает о дальнейших многих годах.
Когда писатели-фантасты предсказывали удивительное будущее, в котором работу за человека будут выполнять роботы, никто из них и не обещал, что зарплату за роботов будут получать высвобожденные работники.
Когда плюешь против ветра, бесполезно надеяться на попутный.
Когда погода пасмурная - хочется кроватку, пледик, книжечку. Когда погода солнечная - хочется гулять, пить пиво в парке. А вот погоды, когда хочется работать, не существует.
Когда после выступления артисты кричат: «Друзья, я к вам вернусь ещё!», многие зрители вздрагивают.
Когда проходит эта тонкая временнАя грань между "всё ещё будет" и "всё уже было"?
Когда работодатель ищет волшебника, то чаще всего он находит сказочника.
Когда растешь умным ребенком, то не бухаешь по подъездам. Ты ездишь на олимпиады и там бухаешь с умными детьми.
Когда ребёнком я на день рождения загадывал компьютер и чтобы можно было за ним долго сидеть, я вовсе не имел в виду работу без выходных.
Когда смотришь на очередь в туалет в самолёте, появляется ощущение, что люди только для того летают, чтобы посрать в небесах.
Когда смотришь рекламу, трудно отделаться от ощущения, что при использовании данного продукта станешь таким же дебилом, как эти кого показывают.
Когда стюардесса спросила: "Рыба или курица?" я подумал, что она спрашивает про мою жену.
Когда у меня спрашивают возраст, я отвечаю: я настолько старая, что помню, как HR называли "отдел кадров".
Когда я был маленький и хотел собаку - мне подарили энциклопедию о собаках. Когда я чуть-чуть подрос и хотел компьютер - мне подарили энциклопедию по информатике. Сейчас у меня самый разгар юности, хочется девушку. У меня дурное предчувствие....
Когда я говорю, что у меня всё лежит на своих местах, это означает, что, если мне нужна ручка, я отодвигаю холодильник и беру ручку.
Когда я жил один, возможно, мои вещи и лежали в беспорядке, но я точно знал, где какая. Стал жить с девушкой. Теперь мои вещи красиво уложены неизвестно где.
Когда я зарегистрировался на сайте "Экстремальный отдых", то Пенсионный фонд добавил меня в друзья.
Когда я писал программу - только я и господь бог знали, как она работает. Сейчас - только господь бог.
Когда я работала баристой, ко мне каждое утро приходил помятого вида парень: - Леночка, выручай, дай мне своего волшебного кофейку. Он не знал, что я доливала ему в кофе коньяк, но чаевые оставлял большие.
Когда язык за зубами, не будешь и локти кусать.
Когда, блин, кончится это глобальное потепление? Как-то хочется погреться...
Когда-то женщинам делали комплименты. Теперь делают комментарии.
Когда-то я был молодым, и программистов тогда было мало. Потому что компьютеров было мало. Сейчас я старый, но программистов все равно мало. Потому что компьютеров стало много.
Когнитивный диссонанс — удел людей, понимающих значение этих слов.
Коктейль "Контакт с внеземным разумом". Ингредиенты: 1. Водка 0,5. 2. Огурец солёный 1 шт. При отсутствии эффекта приём коктейля повторить вплоть до появления инопланетян.
Коллектив российских филологов сделал открытие: Все русские женские имена заканчиваются на буквы "А" или "Я", а мужские - на любые другие буквы. Авторы открытия: Никита Иванов, Илья Петров и Любовь Сидорова.
Коллекторы - сердитые люди. Будешь тут сердитым, когда твоя профессия названа именем трубы с дерьмом.
Комплимент даме не может содержать такие слова как: "зато", "несмотря на", "вопреки" и "если бы не" (Кодекс джентльмена).
Конец 2020 г.: - Хочу встретить Новый год дома, с семьёй! Конец 2022 г.: - Хочу встретить новый год дома! Конец 2023 г.: - Хочу встретить Новый год!...
Конец света наступает регулярно и называется - вечер.
Конечно, собака друг человека. Ей даже можно пожаловаться на жизненные неурядицы. Однако, выпить на равных с ней нельзя.
Концовка объявления о кастинге на конкурс красоты: "...Организаторы заверяют, что все участницы найдут своих покупателей".
Копейки в наше время практически вышли из оборота... Спрашивается, кто же будет беречь рубль?
Коротко о погоде: лёгкий бриз сдувает лицо с черепа.
Коротко о работе: стараюсь брать пример с муравья, но сильно завидую стрекозе...
Коты обычно не дают себя гладить. Они вообще утюга боятся...
Кофе разрешили причислять к среднему роду. Однако, на самом деле, словом "оно" можно называть только ячменный кофе.
Крайними бывают только Север и плоть. Все остальное - последним. А.Ширвиндт
Красивая женщина - это не та, у которой муж избил любовника. Это та, у которой любовник избил другого любовника.
Красивые девушки любят, когда им говорят, что они умные, некрасивые - когда говорят, что красивые. Не очень умные и некрасивые любят, когда с ними просто говорят.
Крик души в соцсетях: "Прошло 23 февраля, прошло 8 Марта, а меня так никто и не поздравил. Ну и кто я после этого?" Некто Саша
Кроме девок и водки, есть масса других занятий. Правда, они не интересные.
Кроме крашеных блондинок, существуют поддельные дураки. Которые обманным путём втиснулись в нишу "а какой с него спрос?".
Круть! Теперь любому депутату, чиновнику и менту можно говорить: "Ваше сообщество признано экстремистским!"
Кстати, за всю жизнь я только один раз отказался выпить. Когда не расслышал вопрос.
Кто для пессимиста полудурок, тот для оптимиста - полоумный.
Кто еще раз пожалуется на жару в мае - получит по морде лыжами!
Кто знает, какие успокоительные лекарства принимает медведь в мультике про Машу? Мне тоже такие надо.
Кто кусает руку, которая его кормит, будет целовать сапог, который его пинает.
Кто прошёл Семь Кругов Ада, восьмой - в подарок!
Кто рано встает, тому бог подает. Кто поздно встает, тот сам всё берёт.
Кто там на вопрос: "Лето продлевать будете?" - ответил: "Да"?!
Кто часто при жизни бывал под землей в метро больше достоин после смерти рая, чем тот, кто при жизни часто бывал в самолете на небе.
Кто-нибудь созванивался со старыми друзьями встречеными случайно в переходе после фразы: "Созвонимся!"?
Кто-то думает, что для того, чтобы самозабвенно, много, долгие годы воровать, нужна удача. Другие - что талант. Третьи - что смелость со смекалкой. А на самом деле нужна всего лишь безнаказанность. Сиречь умение делиться.
Кто-то любит бегать, кто-то прыгать, а я люблю приседать. Подвинься, дай присяду.
Кто-то: ИИ захватит весь мир! Тем временем ИИ: - Сколько ног у коня? - У коня восемь ног. Две передние и две задние, две правые и две левые.
Куда спешат те бессмертные, которые переходят дорогу на красный свет?
Куда уходит детство? А вот где оно потом играет, туда и уходит...
Кукуруза поспела. Лайнеры "Уральских авиалиний" снова потянулись в поля...
Кукушкам нет смысла вить гнёзда. Жизнь в часах приносит намного больше комфорта.
Культура заканчивается там, где не работает смыв унитаза.
Культурный, это когда в подъезде бывшей пишешь: "бабушки на лавочке были правы"
Купил пятилетний коньяк. Пять лет на него копил. Теперь хочу попробовать десятилетний. Через 10 лет.
Купил умную кухню. Пришёл вечером с работы, спрашиваю - а что у нас на ужин? Холодильник отвечает - Я поел. Помой пожалуйста посуду?
Купила новое платье, спрашиваю мужа: - Ну как я тебе? А он: - Ну поднадоела немножко, а так ничего...
Курить надо в специально отведённых для этого местах. Обычно, специально отведённым для курения местом является рот.
Курить три пачки в день - это сложный путь, но ведь лёгкие нам не нужны.
Курьеры получают сказочную зарплату, потому что они выполняют сказочную работу: «Иди туда, не знаю куда, принеси то, не знаю что»
Кухня была настолько тесной, что пока готовили завтрак, дважды переспали.
Лëха служил в ВДВ, поэтому у него всегда было две девушки, основная и запасная...
Лайфхак для девчонок. что выйдут против боксёров-пидорасов в финале - метьте ниже пояса, и правда всё же победит!
Лампочки не излучают свет, а поглощают темноту. Вот почему они чернеют, когда перегорают.
Леди из Техаса даёт показания в суде. - Почему вы стреляли в грабителя шесть раз? - Потому, что когда я нажала на спуск седьмой раз, мой револьвер не выстрелил.
Лежу на пляже. Мягкий тёплый прибой. Пальмы кокосы. Девушка в тростниковой короткой юбочке приносит мне кокос с трубочкой. За пальмами стоят мои охранники около Роллс-Ройсов. И не дай бог какая-нибудь скотина меня разбудит!!!
Лень было тянуться за очками. Думал - "и так прочту", стал фокусировать взгляд, прищуривая глаза. Глаза закрылись и уснул нах
Лет через 50... - Смотри, что я придумал! Просто нажимаешь кнопку на стене и свет тихо включается или выключается! И не надо орать "Алиса включи свет".
Летал в отпуск в Москву. Даже виза не нужна. Всем рекомендую. Там так мило, и местные жители говорят на русском почти без акцента.
Летнее расписание: - Мухи 06:00 - 18:00 - Комары 18:00 - 06:00
Лето объявило об уходе с российского рынка!
Лето, которое начинается с пятницы на субботу, определенно не может быть плохим!
Лето. Жара. Июль. Наконец-то я погрузился в полную нирвану, когда температура окружающей среды равна температуре тела.
Литературный парадокс: - на диком востоке Шариков с его "Отнять и поделить" - персонаж отрицательный; - на цивилизованном западе Робин Гуд с абсолютно теми же принципами - персонаж положительный.
Лично знаю человека, который никогда не врёт, пока его не попросишь сказать правду.
Ловелас ухитряется иметь сразу несколько половинок. Каждая из них уверена, что именно она является второй.
Ловеласы любят вешать девушкам лапшу на уши. Однако, более эффективный способ добиться расположения - вешать на них золотые серёжки.
Ложь, имеющая в основе крупицу правды, выглядит правдоподобнее, чем сама правда.
Ломоносов, закон сохранения материального: "Для того, чтобы какая-то страна жила очень хорошо, надо, чтобы много других стран жили очень плохо".
Лошадь: служит человеку верой и правдой 3000 лет. Люди через 5 минут после изобретения автомобиля: да, лучший друг человека - собака! Лошадь, сквозь зубы: вот же твари неблагодарные...
Лукашенко предложил россиянам на следующую Пасху разукрашивать картофель.
Лучшая мысль в военной науке, несомненно, принадлежит бравому солдату Швейку: "Куда вы стреляете, идиоты! Здесь же люди!"
Лучше голого энтузиазма - голая энтузиастка.
Лучше сводить ее на спектакль, чем ждать, пока она сама его закатит.
Лучше уж ты будешь биться в истерике, чем в истерике будут бить тебя!
Лучшее пожелание консультантам на новый год: Пусть чужие плохие проблемы превращаются в ваши хорошие деньги!
Лучшие годы жизни надо было тратить на лёгкое, безмятежное похмелье, а не на всякую ерунду...
Лучшие ошибки те, что уберегают от худших.
Лучшие подруги девушек - это девушки потолще!
Любитель (угрожая пистолетом): а ну гони бабло, фраер, быстро! Профессионал: так, а теперь подпишите здесь, здесь, и ещё здесь.
Любитель оперы спрашивает у кассира: – Вы уверены, что эти места около сцены? – Да, синьор. – И все-таки, нет ли у вас мест поближе? – Если вы сядете еще ближе, вас придется включать в список исполнителей.
Любить не занимаясь любовью утомительнее, чем заниматься любовью не любя.
Люблю приходить в гости к холостякам без предварительного звонка. Чтобы ощутить потом себя перфекционисткой в своей засранной квартире.
Люблю раннее утро. Так тихо... и кажется, что все сдохли.
Люблю старые фильмы сайнс фикшн. Они начинаются в стиле: "Год 2003. Человечество колонизирует самые дальние уголки космоса". Они возлагали на нас такие большие надежды...
Люблю, когда меня спрашивают: «Как твои дела?». Это позволяет сохранять иллюзию, что по мне ещё не видно.
Любовь - это двигатель внутреннего сгорания наличных.
Любовь - это когда его баги кажутся тебе фичами.
Любовь - это, конечно, романтично и очень круто! Но всё-таки самое долгожданное смс - это, что деньги поступили на твой счёт.
Любовь – подобна банковскому кредиту: все хотят получить, но не все готовы отдавать долг и платить проценты.
Любовь – это как летний отпуск: ждёшь с нетерпением, проходит стремительно и всегда заканчивается серыми буднями..
Любовь – это когда вы думаете о ком-то больше, чем о своих собственных проблемах. И вдруг осознаете, что у вас появились новая большая проблемы!
Любой безденежный мужчина - он как без пенки капучино.
Людей нужно принимать такими, какими они притворяются.
Люди большого роста могут смотреть на других свысока. Однако, гораздо чаще смотрят на окружающих свысока люди с большими доходами.
Люди бывают двух типов. Одни сначала думают, потом делают. Или вообще ничего не делают. Другие сначала делают, потом думают. Или вообще ничего не думают.
Люди делятся на два типа: первые приезжают в аэропорт за 10 минут до окончания регистрации, вторые - когда самолёт ещё собирают на заводе.
Люди делятся на интровертов, экстравертов и блин шуроповертов!
Люди делятся на оптимистов и пессимистов: первым время отсчитывает - сколько прошло, вторым — сколько осталось.
Люди делятся на тех, кому хорошо, и тех, кому от этого плохо.
Люди долго выбирают, на какую лошадь поставить, не замечая, что это всего лишь карусель.
Люди знают, что они будут делать, если выиграют в лотерею крупную сумму, но не знают что делать, если не выиграют.
Люди легко могли бы учиться на своих ошибках, но они постоянно заняты поисками чужих.
Люди любят пятницу не из-за пятницы.  Люди любят пятницу из-за субботы.
Люди меняются и редкая сволочь вполне может стать с годами старой сволочью.
Люди находится наверху пищевой цепочки. Из них место на самой её вершине занимают каннибалы.
Люди с мытой головой вызывают больше симпатии, чем люди с промытыми мозгами.
Люди удивляются пророчествам Владимира Жириновского, а это были его приказы.
Люди, будьте бдительны! Одно неосторожное движение и... на ваш компьютер установится Яндекс-браузер.
Люди, которые 10 лет назад играли на банкоматах в известные только им игры, теперь играют на кассах самообслуживания. Другой причины, почему палку колбасы пробивают 40 минут и 6 раз вызывают помощника, я не вижу.
Люди, которые не интересуются политикой, подобны курам. Несут хозяину яйца, а за это он их кормит. Люди, которые интересуются политикой, сами на выборах выбирают себе хозяина, который приготовит из них блюдо.
Люди, которые постоянно мне рассказывают как жить, никогда не похожи на людей, у которых хотелось бы об этом спросить.
Люди, которым ты доверяешь на все сто, легко могут подвести, если речь идет о тысяче...
Люди, регулярно одерживающие победу над собой, выглядят сильно уставшими.
Люди, следящие за своим здоровьем и физической формой, легко доживают до альцгеймера.
Люди, у которых нет кота, некотяи.
Люди, убеждённые, что их зарплата не соответствует их профессиональным качествам, забывают, что закон не позволяет платить им меньше.
Людям не нужны психологи, им нужны адекватные друзья.
Ляжешь просто полежать - уснёшь! Ляжешь почитать - уснёшь! Ляжешь телевизор посмотреть - уснёшь! Ляжешь поспать - хрен уснёшь!
Лёгким движением руки унылая зимняя депрессия превращается в элегантное весеннее обострение.
Лёха к ужину изобрёл водочку, а я, как человек дальновидный, изобрёл нам холодного пивка на утро.
Мазохиста-пессимиста в жизни ждет только хорошее.
Майские праздники - это как демо-версия летних каникул, для полной версии надо сдать кучу  экзаменов.
Макияж, парфюм, эротическое белье и тому подобные ухищрения - это всё просто усилители вкуса, не повышающие ценность продукта для потребителя.
Маленькая девочка спрашивает у старшего брата: - Что такое любовь? - Это когда ты каждый день воруешь у меня из портфеля шоколадку, а я ежедневно кладу туда новую.
Мало кто знает. В русских народных сказках для взрослых у Елены Премудрой был такой волшебный предмет - палка-самодралка.
Мальчик нарисовал что-то круглое. Ходит и всех спрашивает, что это. Ну, кто говорит, что это солнышко, кто видит яблоко, кто - помидор. Малыш приходит к маме и говорит: - Взрослые такие глупые! Это просто кружочек!
Мальчик, который умел читать мысли, проиграл в покер девочке, которая не умела думать.
Мальчик: Абьюзит. Мужчина: Манипулирует. Дед: Вычёркивает из завещания.
Мама пытается успокоить сыночка и объяснить необходимость принятия лекарства: - Масик, щас мы тебе свечку поставим, будешь как праздничный тортик.
Мамы сейчас: Солнышко, подержи этот термометр минуточку, а когда он запищит как мышка, мы узнаем, какая у тебя температура. Мама, когда я была ребёнком: Лежи десять минут и не шевелись! Если ты его разобьёшь, мы все умрем!
Маркёр учит путану играть в бильярд. - В современном бильярде принята стойка «крокодил». - Это как? - Это тоже самоё как «раком», но локоть правой руки задран вверх…
Математичка оценила трапеции и дельты стриптизёра на неудовлетворительно и заплатила за пересдачу.
Матрас с эффектом памяти, увидев, как в комнату заходит 150-килограммовый Валера, который купил его позавчера, сдулся и выбросился в открытую форточку.
Медики выяснили, что наибольшее количество профессиональных заболеваний встречается у астрономов: лунатизм, метеоризм, звездная болезнь, не говоря уже о целой группе венерических заболеваний.
Медики установили: если человек может чётко произнести "абстинентный синдром", значит он им не страдает.
Между умными и глупыми людьми существует своего рода разделение труда: умные стараются не совершать ошибок, дураки - не признавать их.
Менеджеры бывают топ, топ-топ, тип-топ, нон-стоп и гоп-стоп.
Меня не устраивает моя работа и мой досуг, но во всём остальном дела идут прекрасно.
Меня ничто так не мотивирует к переезду как: "Куда ты едешь? Там даже родственников никаких не будет!"
Менять родину на другую страну из-за климата - все равно что менять жену из-за цвета волос.
Мечта человечества – найти во Вселенной Разумную Жизнь и научить её, как правильно жить…
Миллион долларов помог бы решить многие из моих проблем, но пока приходится искать советы в соцсетях.
Мир, управляемый миллиардерами из офшоров, возможно был бы более благополучным и рациональным, нежели мир, управляемый популистами, за которых проголосовали глупцы...
Миссионер приехал в Африку к туземцам прививать им любовь к прекрасному. У миссионера был хороший вкус, а у туземцев прекрасный аппетит.
Мишустин потребовал, чтобы в новой Волге хотя бы руль был российским. Однако, поразмыслив пришли к решению, что российскими в этой машине будут тормоза, которые сидят за рулём.
Мне еще ни с кем не было так хорошо, как без тебя!
Мне нравится, что вы больны не мной. Венера
Мне сейчас легче пойти в бар и найти новых друзей, чем собрать старых друзей и пойти в бар.
Мне тут арбуз предложили, а я говорю: ещё не сезон, арбузы лучше всего есть в авг... И тут меня осенило...
Мне тут один старец сказал, что в 2030 году доллар будет стоить 1000 рублей за килограмм.
Многие жены живут по принципу "Деньги мужу не игрушка". А остальные втайне об этом мечтают..
Многие из тех, кто хочет повысить свою самооценку, на самом деле просто адекватно оценивают свои способности.
Многие считают, что в Челябинске живут суровые мужики без чувства юмора. Между тем, именно на территории Челябинской области расположен "Российский федеральный ядерный центр имени Забабахина". Ядерный! Имени Забабахина!
Многие так верят в жизнь после смерти, что забывают жить до нее.
Многие художники пытались рисовать черный квадрат, но только Малевичу удалось передать в своей картине весь его глубинный смысл.
Много ездил, чтобы изучить жизнь, но изучил только расписание движения поездов.
Множество религий исповедует, что после смерти тебя ждёт награда в раю или наказание в аду. Будь добр для других в ЭТОЙ жизни, и тебе не нужно будет ожидать награды в раю или бояться наказания в аду.
Модернистские веяния "Муж на час" и "Мужик на ночь" постепенно вытесняют популярную в прежние времена услугу "Муж на жизнь".
Можем повторить! ЦБ поздравил россиян с праздником "25 лет дефолту".
Может ли женщина забеременеть от другой женщины? Да, если одна из них выступает на Олимпийских играх.
Можно ли жену называть половинкой, если она весит 120 кг, а муж – 60?
Можно ли супружеский долг отдать жене через её подругу?
Можно начать зарабатывать и без денег: Генри Форд родился на ферме, начал в 90-е с сарая и молотка, разбогател через 30 лет. Колян родился в Тамбове — начал в 90-е с гаража и паяльника, рабогател через 3 года.) Вывод: Колян в 10 раз умнее Форда)
Мои дети спросили, как было жить в 80-х, 90-х? Я забрала у них телефоны и отключила интернет.
Мои коты очень участливы! Если я жру ночью, они обязательно в этом участвуют.
Моим первым шагом на пути к богатству стала привычка ходить в магазин со своим пакетом. Вторым была замена лампочек на энергосберегающие. Третим и окончательным шагом оказалось получение наследства от забытого родственника из Америки.
Мой знакомый увлёкся кредитными картами и проиграл в них загородный дом.
Мой отец в 60 лет вышел на заслуженный отдых. Я в свои 60 лет вышел, получается, на незаслуженный труд?
Мой отец всегда пересматривал старые фильмы, вышедшие много лет назад. Я не понимал, почему он это делает, ведь все время появляется что-то новое! С тех пор прошло немало времени, и теперь я, наконец, понимаю причину.
Мой парень бросил меня после полугода отношений, аргументируя это фразой: "Ты не поддаешься обучению". Это потому, что ты палку хреново кидал. Гав-гав, сука.
Мой сарказм достиг такого уровня, что даже я не знаю, шучу я или нет...
Молоденькая стерлядь с годами превращается в опытную потаскумбрию.
Молодой человек обращается к врачу: - Доктор! Я прошу руки вашей дочери. - И не мечтайте об этом, по вам видно, что у вас больные почки. Огорчённый парень направился к двери. Врач: - Подождите! С вас 500 рублей за консультацию.
Молчаливо прощать людей, и больше никогда с ними не разговаривать - это форма заботы о себе.
Моногамия это устаревший тип отношений. У современных мужчин включается стереогамия, а у продвинутых квадрогамия.
Москва вообще портит людей. Но не всех. Многие успевают испортиться еще до Москвы.
Москва не сразу строилась. Сначала она сразилась, затем сдвоилась, и только потом строилась.
Московская валютная биржа переименована в «Юань и точка».
Моя любимая стадия опьянения - это когда вы начинаете договариваться о совместных поездках куда-то. Классика.
Моя любовь к деньгам совершенно бескорыстна. Я люблю их просто за то, что они есть и надеюсь, что мы никогда не расстанемся.
Моя новая девушка сказала, что работает флористом. И действительно, она преподнесла мне такой букет, что в КВД за голову хватаются и не знают как меня от него избавить.
Моя сексуальная жизнь - как вручение “Оскара”. Бывает раз в год, ждешь, готовишься, надеваешь лучший костюм, и всё равно не дают.
Моя собака знает много команд. И что самое главное, я уже научился выполнять некоторые из них...
Моя суперсила - знать, когда надо кивнуть и поддакнуть в разговоре, который я абсолютно не слышу.
Мудрая жена никогда не скажет своему мужу "глаза б мои на тебя не глядели!", она скажет "ненаглядный ты мой"...
Мудрость - это когда ты всё понимаешь, но уже на всё положил.
Муж в отпуске отжигает. Придет в ресторан и орет: - Всем шампанского за мой счет! Хорошо, что тут никто по-русски не понимает.
Муж вернулся домой под утро и урезонивает жену: - К чему истерика, малышка? Крутани стрелки на шесть часов назад - и мы встретим Новый год вместе!
Муж жене: - И как я только мог на тебе жениться? - Под тяжестью неопровержимых улик.
Муж и жена в постели. Вдруг она застонала и громко вскрикнула. Он: - Ты чего орёшь, как ненормальная?! - Может у меня оргазм… - Так у нас ещё ничего не было… - А что, уже и помечтать нельзя?!
Муж предложил ролевую игру в пациента и доктора, жена его послала в регистратуру за карточкой.
Муж приходит домой пьяный, жена встречает его с угрожающим видом: — Ну что, алкаш, твоя совесть хоть немного мучает тебя? — Мучает?! Да она меня вообще не догнала!
Муж хотел поменять сорокалетнюю жену на двух двадцатилетних девушек. Однако на деле у него оказалась тридцатилетняя женщина с десятилетней дочкой.
Мужик без спроса лезет погладить мою собаку. Я: - Не надо, укусит. Мужик: - Так он же в наморднике. Я: - Так я сниму…
Мужик бухал в баре до двух часов ночи, потом пришёл домой и лёг спать. Утром жена ему говорит: - Я знаю, что ты опять ночью в баре пьянствовал. - Откуда ты знаешь? - Утром сотрудник бара принёс твои костыли.
Мужик должен быть бытоудобным, скудноресурсопотребляющим, ремонтопригодным и всепрощающим.
Мужик жалуется Богу на жизнь: - И то - не то, и другое - не то, и на работе проблемы, с женой беда, и долги, и здоровье… Господь слушает-слушает, потом говорит: - Это всё понятно, но ты мне вот что скажи - жизнь продлевать будем?
Мужик заходит в ресторан и видит, что в зале все переполнено, ни одного свободного места за столиками. Он достает телефон и громко говорит в него: - Срочно приезжайте, она здесь с каким-то мужчиной! Пять пар тут же встают и покидают заведение.
Мужик и феминистка играют в шахматы: – Ходи первая – Не нужны мне твои подачки, сексист! – Тогда ходи чёрными – Ты ещё и расист?! – Ходи конём/слоном – Ты ещё и зоофил?! – Ходи – Ты оскорбляешь инвалидов!!
Мужик устраивается на работу переводчиком: - Я могу перевести любую фразу на любом языке за доли секунды! - Ну-ка, попробуем: How do you do? - Обезьяна сын осла! - Дак это же неправильно! - Зато быстро!
Мужик, которого мучала бессонница из-за отсутствия работы, решил пойти в ночные сторожа. Теперь он спокоен. У него появилась работа и он спит на ней без задних ног.
Мужская житейская мудрость. Для того, чтобы женщина в споре изменила свою позицию на диаметрально противоположную, с ней нужно согласиться... или немного потупить.
Мужчина мечты может реализовать все женские мечты, а женщина мечты - все мужские фантазии.
Мужчинам нужно от женщин только то, чтоб они готовили и убирались. А сексом занимаются, чтоб никто не догадался. Женщины! Не ведитесь на это.
Мужчине достаточно знать, что в него верят. Женщине достаточно знать, что её любят, что она красивая, что платье её не полнит, что она не жирная... и что за баба написала мужчине. Ей всё нужно знать!!!
Мужчине звонит его молодая любовница: - Дорогой, у меня на карточке закончились деньги. - Но там же был целый миллион? - Я же не знала, что миллион — это так мало.
Мужчины выносливее, чем женщины: женщина полежит немного - и не выдерживает, идёт что-то делать. А мужчина лежит себе дальше, терпит.
Мужчины обманывают женщин чаще. Женщины обманывают мужчин искуснее!
Мужчины, которые пока не готовы жениться, легко отдают супружеский долг в кредит.
Музыка на кладбище была настолько отвратительной, что у вдовы начало портиться настроение.
Мы дожили до такого времени, когда, к примеру, договор с управляющей компанией на вывоз мусора несравнимо более обязывающий, чем любые межправительственные соглашения.
Мы думали, что создаём безбарьерную среду для мам с колясками и инвалидов, а оказалось - для самокатчиков.
Мы живем в мире, где похороны важнее покойника, где свадьба важнее любви, где внешность важнее ума. Мы живем в культуре упаковки, презирающей содержимое. Эдуардо Галеано
Мы не дождемся летающих автомобилей, поскольку и обычные-то так и не научились нормально водить.
Мы рождены, чтоб сказку сделать былью. Вот и сделали: теперь курочки несут яйца – не простые, а золотые.
Мы с женой при разводе поделили нажитое в браке поровну. Мне досталась квартира, машина и дача, а она получила всех трёх детей, потому что дети это самое ценное в жизни.
Мы сейчас живем в эпоху постмасленицы.
Мы слишком много говорим об умении спорить и слишком мало об умении находить общий язык.
Мыслящий атеист, живущий в согласии со своей совестью, даже не осознает, насколько он близок к Богу, потому что он делает добро, не ожидая за это награды. В отличие от лицемерного верующего.
Мышка бежала, хвостиком махнула,- аэропорт закрылся!
Мэр Парижа запретила аренду электросамокатов. Причислите даму к лику праведников.
НЕ БЕСИ МЕНЯ! А то дам твой номер телефона детям в детском саду и скажу, что это прямая линия с Дедом Морозом!
На "мамочкином" форуме: - Мамочки, поделитесь, у кого так было и чем опасно - ребёнок (1 год и два месяца) не хочет делать ладушки ладушки! - Думаю, его в яслях оставят на второй год. Вроде бы, по этому сдают экзамен.
На 23 февраля мама подарила мне две пары носков с надписью "Самый лучший сын". На днях видел у брата такие же носки. Мне кажется, мама с нами недостаточно искренна!
На Авито. - А Вы обмен рассматриваете? - Да. - На что готовы поменять? - На деньги.
На Ленинградском шоссе задержана группа фальшивоминетчиц. Они вместо минета делали отсос. Пользовались тем, что мало кто может отличить французскую процедуру от российской подделки.
На Новый год дети вели себя так, что Дед Мороз забрал подарки прошлого года….
На Хеллоуин, чтобы напугать людей, просто перестал делать вид, что у меня всё в порядке.
На автомобильных номерах только те буквы, которые одинаково выглядят и в кириллице, и в латинице: А, В, Е, К, М, Н, О, Р, С, T, У, Х. Запоминалка: "навек номер стух"
На базаре принято торговаться. Те, кто покупает всё не торгуясь, оказываются выгодными покупателями, но они не доставляют продавцу морального удовлетворения.
На вашем устройстве осталось менее 10% заряда. Включить режим экономии эрекции?
На встречах с подругами неудачница Оля заливалась горючим и слезами.
На гитаре лучше играть, чем на скрипке. У скрипки тыльная сторона покатая и карты могут соскользнуть.
На день рождения Джонни подарили: папа – яхту, мама – самолёт, дедушка – сеть бензоколонок. Ещё никогда – за свои три годика – Джонни не чувствовал себя таким несчастным. Ведь он хотел Lego с суперменом. За 19,99 $.
На дискотеке в греческом Эфесе: - Скажите, а кто это так зажигает в храме Артемиды? - Диджей Герострат.
На женском форуме: - А зачем гинеколог вообще выходит или отворачивается, когда пациентка раздевается?..
На женщину, которая говорит «мне ничего не надо», у вас не хватит денег.
На загнивающем западе для смелых и активных граждан безопаснее всего сражаться против глобального потепления, а у нас - против проводницы.
На заметку. Если вы решите облизать своё отражение в зеркале, то сможете облизать только отражение языка.
На запрос к ИИ о самом популярном медицинском термине в РФ был получен краткий ответ - "КВОТА".
На каждом лекарстве пишут, что оно несовместимо с алкоголем. Зато алкоголь более демократичен: на нём не пишут, что он несовместим с лекарствами.
На каждую толстую жопу есть лосины с принтом!
На лекции студент спрашивает соседку: — Маня, ты почему спишь на лекции? — Это у меня новая современная методика обучения — во сне. — А экзамен как сдавать будешь? — Тоже по современному — в постели у преподавателя.
На лекции: - Молодые люди в последнем ряду, перестаньте целоваться. - Профессор, не надо завидовать чужому счастью. - Про ваше счастье мы еще поговорим на экзамене.
На мирных переговорах индейцев племён Сиу и Чероки, вожди племени так напились, что по ошибке зарыли вместо Топора Войны Трубку Мира.
На мужчин в самом соку охотятся соковыжималки.
На нынешнем чемпионате Европы по футболу как обычно достойно играет сборная Африки.
На пасеке. - Холмс, как вы, сыщик и химик, стали пасечником-профи?! - Да бросьте, Ватсон: я - любитель. Пчеловоды-профессионалы кроме мёда получают ещё и воск, прополис, маточное молочко, пергу и даже яд! - А вы - только мёд? - Только яд...
На перекрестке старушка хватает парня за рукав: - Милок, помоги бабушке перейти улицу! - Но сейчас горит красный, давайте подождём зелёного. - Слабак! на зелёный я и сама перейду.
На персональную страницу Александра Олешко попытались одновременно войти семь пользователей. Такой DDoS атаки сайт еще никогда не испытывал.
На полях очередного экономического форума прошли плодотворные встречи участников форума с эскортницами к взаимному удовлетворению сторон.
На претензии жены, что денег мало, ответ типографа из ГОСЗНАКА - Я их что, печатаю?!! Звучит не убедительно.
На приёме у эндокринолога: - Ага... так... так... вот ваши анализы... Ух, ты! Ты же мой сладенький!
На работе во время обсуждения покупки бесперебойников отрубили электричество. Никогда ещё вопрос не решался так быстро и единогласно.
На родительском собрании. Учительница: - Ваш Вовочка спит на уроках. Папа Вовочки: - О, Господи, а с кем?
На самом деле, бабульки, которые сидят внизу эскалатора, считают, сколько человек спустилось и сколько поднялось. Потом эти данные сводят по всем станциям, чтобы понять: не остался ли кто в метро на ночь. Всё-таки метро это режимный объект.
На самом деле, пицца - это просто пирог, который выпендривается.
На свадьбе: - Извини, а кем вы приходитесь невесте? - Женихом. - А почему вы не сидите рядом с ней? - Еще насижусь.
На свадьбе: - По-моему, невеста беременная? - Нет, просто белый цвет полнит.
На свидании: - А у тебя правда богатые родители? А скажи что-нибудь по-богатородительски! - Я всего добился сам!
На семинар по борьбе с прокрастинацией записались свыше ста двадцати человек. И ни один не пришёл.
На скамейке перед домом разговаривают старушки: - Вон кобель пошел из 15 квартиры. - А почему - кобель? - У него жена - такая сука.
На складе пиротехники возникло возгорание. Пожар получился яркий и красочный. Пожарные радовались как дети.
На слова жены "Всё, я от тебя ухожу!" молодой муж начинает просить прощения, опытный молча пережидает истерику, а бывалый, грустно покачивая головой, скажет: "Ты только обещаешь..."
На собеседовании: - Ваше прежнее место работы? - Отработал восемь лет строгого режима в службе безопасности Сбербанка.
На улицах Москвы работает снегоуборочная техника. Основной вид снегоуборочной техники - автобус с таджиками.
На улице мужчина обращается к Вовочке: - Малыш, ты почему не в школе? - Иди в жопу, мой психологический возраст 38 лет!
На филфаке я получил образование, несовместимое с жизнью.
На форуме: - Вопрос к людям, которым по работе приходится посещать чьи-то квартиры (например, сантехники, электрики) - что самое неожиданное бросилось вам в глаза в доме у клиента? Лучший коммент: - Моя жена.
На форуме: - Осень. Это пора, когда я не люблю людей. Меня даже человечки из каштанов бесят! - Просьба к администратору удалить этот пост. Он несёт ложную надежду, что в остальное время года мы людей любим.
На хлеб мы честным трудом зарабатываем. На всё остальное приходится воровать...
На чужом горе свое счастье не построишь, а вот на своем горе чужое счастье - легко.
На экраны выходит новый российский блокбастер "Слизняк против Борщевика".
Наверное, очень цинично, лёжа в постели с мужчиной, про себя говорить: "Сплю на новом месте, приснись жених невесте".
Наводнение подступило к фабрике игрушек для взрослых и на реке начался настоящий елдоход.
Наговорив лишнего, можно узнать о себе много нового.
Надевая выходной костюм, муж говорит жене: - Да пойми ты, Гертруда! Ведь я назначил Катрин сегодняшнее свидание ещё за несколько месяцев до нашей свадьбы.
Надежда - это радость в кредит.
Надо было, чтобы Вавилонскую башню строило наше СМУ-13. Тогда строительство не продвинулось бы дальше стадии котлованана и все народы понимали бы друг друга.
Надо признать наконец, что ИКЕА это лего для взрослых.
Надо признать, что пока в нашем мире рулят англосаксы и голдмансаксы. Даже, скорее, голдмансаксы, а уж потом англосаксы...
Надпись "Осторожно, вызывает привыкание!" надо размещать не на сигаретах и алкоголе, а на креслах, диванах и прочей мягкой мебели. Я так троих друзей уже потерял.
Назвал своего пса Сэром. Теперь командую: "Есть, Сэр!", и он начинает есть. Сломал систему.
Найдя себя - не суди слишком строго.
Накануне Нового года захожу в магазин и понимаю — люди целый год не ели… Или едят в последний раз!
Наконец-то дни стали длиннее, светает раньше, вставать на работу утром стало легче и приятнее... Боже, кого я хочу обмануть?!
Наконец-то международная шахматная федерация ФИДЕ внесла изменения в правила игры: теперь первый ход будут делать черные.
Наконец-то обгон пробок по обочине признали экстремизмом!
Наконец-то я получил на работе нормальное задание, которое приятно выполнять! Записка от коллеги: "Витя, будешь в офисе, доешь там торт в холодильнике, он до понедельника не дотянет".
Накопить миллион за год на самом деле очень просто, достаточно откладывать по 2740 рублей в день и готово - ты миллионер. Чтобы облегчить эту задачу, можно в магазин со своим пакетом ходить.
Накорми человека рыбой, и он будет сыт один день. Научи человека ловить рыбу, и его жена захочет стать владычицей морскою.
Нам карма карму исправить мешает.
Написал Деду морозу письмо с угрозой , что если он не выполнит в этом году мои желания, я перейду к Санта-Клаусу.
Народ живет тем лучше, чем реже о нем вспоминает власть.
Народ сначала требует порядка любой ценой, а потом возмущается ценами.
Насильно пьян не будешь. Но жёнам об этом знать совсем необязательно.
Насморк в Петербурге - это не заболевание, это состояние души!
Настали такие времена, что пессимисты в прошлом выглядят оголтелыми оптимистами.
Настоящая любовь - это когда ресурсозатратность процесса не имеет никакого значения.
Настоящая любовь — это когда делаешь другого счастливым, даже если ему этого не хочется.
Настоящая популярность начинается не тогда, когда тебя показывают по телевизору, а когда про тебя начинают писать на заборах. Телевизору верят не все, а на заборах настоящее народное творчество.
Настоящего оптимиста легко обрадовать. Он во всём готов довольствоваться половиной. Половиной стакана, половиной зарплаты и своей половинкой какой-бы она не была.
Настоящий мужчина не может просто стоять в стороне, когда рядом плачет женщина. Он всегда должен ее поддержать, помочь, подставить свое мужское плечо. Если он действительно настоящий мужчина, он не может уйти. Он должен остаться и плакать вместе с ней.
Наступят последние времена, когда девять больных придут к одному здоровому и скажут: ты болен, потому что ты не такой, как мы.
Наташа решила, что если муж её Телец, то без рогов ему никак. Поэтому изменяла не ради удовольствия, а для того, чтобы привести образ в соответствие гороскопу. Хорошо, что кольцо в нос ему вставлять не стала.
Наташе перед первым свиданием нужно было купить новое красивое платье, сходить в парикмахерский салон и приобрести кучу косметики. С сожалением она поняла, что на всё это денег у неё не хватит. Поэтому она подумала и решила купить две бутылки водки.
Научиться различать женское нет, которое нет, и нет, которое да - вот где талант нужен!
Находчивая продавщица цветов решила усовершенствовать свой бизнес. Ромашки на которых выпадает "любит" она продавала с трёхкратной наценкой. Отбоя от одиноких суеверных девушек не было.
Нахожусь в том прекрасном возрасте когда уже непонятно, что упало: серотонин, гемоглобин или самооценка.
Начал на работе заряжать свой Power Bank, чтобы потом дома заряжать телефон. Вечером захотел поесть сала, но, кажется, мне уже нельзя свинину.
Начал понимать всю несправедливость нашего мироустройства: оказывается, мое благополучие зависит только от меня.
Начальник - это психопатологическое состояние, позволяющее нести любую ахинею. Все равно никто не возразит. А если начальник совсем большой, то эту ахинею признают истиной.
Начальник заходит в офис: - Сегодня работаем до трех! - Ура! - Утра.
Начальник одного из турецких борделей гордо зовёт себя "министром иностранных ТЕЛ".
Начинающий психолог клиенту: — Для начала нужно разобраться, кто вы: висцеротонический эндоморф, соматотонический мезоморф или церебротонический эктоморф. (Клиент кидается в драку.) Психолог в ссадинах: — Очевидно, мезоморф...
Начинающий шашист любил играть в поддавки. Он поддавал перед партией и исход матча его уже не волновал.
Начитаются Ницше, а потом проверяют, дебилы, что же их не убивает.
Наш Гидрометцентр уже здорово угадывает температуру. Пока, правда, только ту, что в данный момент за окном. Но ведь лиха беда начало...
Наш новый бухгалтер очень прилежный человек и отличается большой усидчивостью. Он сумел два раза отсидеть по пять лет.
Наш пёс очень сентиментальный - питает слабость к бурёнкам. В смысле коров любит. Ну как коров... говядину он очень уважает.
Наша булочная получает батоны прямиком из будущего. В вечерний завоз всегда привозят завтрашние булки. Оказывается, фургоны с надписью "Хлеб" на самом деле - машины времени.
Наша ключевая ставка самая большая в мире, и остальные страны нам завидуют.
Наша самая большая ошибка в том, что мы не слушаем, чтобы понять. Мы слушаем, чтобы ответить.
Наша экономика растёт с такой скоростью, что хрен увернёшься.
Нашему поколению нейросети не нужны. Мы можем понравивщуюся женщину раздеть взглядом.
Наши игроки выглядят уставшими, хотя тренер разрешил им всю ночь перед игрой отдыхать в баре.
Наши менеджеры решили внедрить сотрудника к конкурентам, чтобы узнать, что там у них и как это всё работает. Теперь этот сотрудник работает для них и передаёт им информацию, что там у нас и как это всё работает.
Нашли в учебнике по математике задачу: "На яблоне было 50 яблок, Маша сорвала 28, а я на два больше. Сколько яблок осталось на яблоне?" Как объяснить детям, что такое отрицательные яблоки?
Не бойся, что ИИ отнимет у тебя работу. Роботы очень умные, как увидят наши ставки, сразу выедут на запад.
Не бойтесь водителей, у которых висят маленькие боксерские перчатки под зеркалом. Что они вам сделают своими маленькими кулачками?
Не вижу повода грустить: это ухо прожило долгую, насыщенную жизнь, дай бог каждому.
Не все мужики могут два раза подряд... Да что там два - некоторые и один раз подряд не могут...
Не всё можно купить за деньги. Так, например, гастрит не купить, его нужно зарабатывать.
Не держите мужчину за дурака, его дураку больно.
Не льсти себе. Ты не мизантроп и не интроверт. Тебе просто некуда и не с кем идти.
Не люблю театр, там идиоты умными хотят казаться. А вот цирк люблю, там наоборот.
Не мудрствуя лукаво, решили заменить прирост населения на привоз населения.
Не надо искать свое счастье. Если у тебя есть деньги, счастье само тебя найдёт.
Не надо печалиться... В новом году будет ещё более веский повод !
Не надо сходить с ума от происходящего, впереди будет гораздо более веский повод.
Не надо усложнять. Жена должна быть мудрая. Дети должны быть похожими на папу с мамой. Работа должна быть по душе. Дом должен быть загородным. Машина должна быть внедорожник. Родина должна быть одна на всю жизнь.
Не носить зимой головной убор — это шапкозакидательство.
Не нужно говорить мне о моих грехах... Я и без ваших претензий вспоминаю их с огромным удовольствием!
Не обижайте девушек. Они и сами прекрасно обидятся.
Не откладывайте на потом…. Потом придется жить с котом..
Не очень мягкая туалетная бумага с запоминающимся названием «Помни меня!»
Не пей Алёнушка, раком станешь…
Не переживай, если не вышла замуж до 35 лет. Голландцы говорят: "Ты просто пропустила свой первый развод".
Не понимаю всех этих встреч выпускников. Судьба дала вам возможность больше никогда не видеться, зачем вы хотите её упустить?!
Не понимаю, зачем люди матерятся? Ведь можно выразить любые эмоции, например, с помощью тропических фруктов: «Маракуйя тебе по папайе, хурмой в гуаву!»
Не расстраивайся, в том, что мы расстаемся, нет твоей вины. Все целиком и полностью из-за меня. Дело в том, что я для тебя слишком хорош.
Не растолстел, а всесторонне вырос над собой!
Не слушайте умных людей, сейчас сбывается только бредятина.
Не спрашивай, что государство может сделать для тебя. Лучше спроси, могло бы оно этого не делать.
Не стесняйтесь думать - никто же этого не видит!
Не стоит часто выходить из себя. Рано или поздно могут не пустить обратно.
Не считай себя тупым из-за того, что не успеваешь в срок справиться со взятой задачей. Ты тупой потому, что взялся за нее.
Не умничай, за умного сойдешь.
Не хочу идти к психотерапевту, вдруг он меня починит, и я потеряю свою харизму.
Неважно, в какой жопе ты находишься сейчас. Важно, чтобы в твоей жопе никто не находился.
Неважно, стакан наполовину полон или пуст, если будут наливать по новой!
Недавно я понял, для чего нужна электронная почта — чтобы общаться с теми, с кем не хочешь разговаривать.
Недалекое будущее... Американский атлет потребовал себе золотую олимпийскую медаль, поскольку он ощущает себя олимпийским чемпионом.
Недолюбливаю я врачей... Разденет, положит, потрогает, а потом руки моет, как после пса бродячего.
Незаменимый - это тот, кто, даже когда в комнате отдыха за кабинетом смазливую секретаршу пользует, ему в это время в десятке теплых мест зарплата идет...
Нейрoсеть уже спoсобна рисoвать картины, как настoящий худoжник, но уехать в Питер вo время творческoго кризиса и там уйти в запoй ей пoка не по силaм.
Некоторые антропологи утверждают, что именно древняя собака принесла спустившейся с дерева обезьяне палку, сделав тем самым из обезьяны человека.
Некоторые люди говорят о вас, так как потеряли привилегию говорить с вами.
Некоторые люди уверены в собственном превоскотстве.
Некоторые считают, что собаки умнее кошек, потому, что собаки могут приносить вам тапочки а кошки нет. На самом деле ни о чём это не говорит. Вот вы стали бы свой ночной горшок в зубах таскать? То-то же.
Некоторым особо эффективным менеджерам нужно давать госнаграды просто за то, чтобы они ничего не делали.
Некрасивых детей не бывает. Бывает много воплей.
Нельзя сказать, что у Петровича не было мозгов. Они были… Но только телячьи и в морозилке холодильника…
Немецкая делегация идет по Лондону. - Послушай, Анналена, а ты не знаешь, как у них называется эта река? - Понятия не имею. У нас в Кельне она называется Рейн.
Немногие знают. Обещания начать новую жизнь гораздо легче давать 1 апреля, чем 1 января.
Немного о человеческой логике: 1 из 4 ДТП происходит вследствие пользования телефоном за рулём. Люди: ну, со мной такого не случится! Шанс выиграть в лотерею примерно 1 к 302 575 350. Люди: ну, в жизни всякое случается, авось повезёт!
Немолодой эльф пригласит к себе прекрасную принцессу. При необходимости разгребу навоз единорогов.
Ненавижу, когда приходишь в какое-нибудь общественное место, а там люди.
Неопытный электрик при работе перепутал фазы. Поначалу он от этого испытал напряжение, но потом сумел развеяться.
Неопытный юноша пригласил опытную девушку в гости на чай. До того момента он и подумать не мог, что чаепитие может доставить столько удовольствия. Теперь он изучает компьютер, чтобы ходить к другим девушкам устанавливать Windows.
Неправда, что социальный лифт не работает. Он работает, просто тех, кто в нём справляет нужду и поджигает кнопки, выше цокольного этажа не поднимает.
Неправильно ты, дядя Фёдор, бутерброд ешь. Ты его колбасой кверху держишь, а надо колбасу котику отдать.
Непьющий мужчина что-то вроде секретного агента. Все говорят, что он где-то есть, но никто его никогда не видел.
Неразделенная любовь спасла больше жизней, чем разделённая.
Несколько дней назад на пляже кто-то помахал в мою сторону рукой, но я не был уверен, мне это или кому-то позади меня. В итоге я потерял работу спасателя.
Несколько часов прослушивания Стаса Михайлова превращают любого индивида, независимо от пола и возраста, в женщину 40+ с мятущейся, взыскующей любви душой.
Несмотря на все традиции, встречать праздник можно и насухую. Лучшее сухое для встречи праздника по соотношению цена-качество это Каберне Совиньон.
Несмотря на то, что новое шоссе освятили - на нем продолжают происходить ДТП. Наверное, всё-таки его надо было не освящать, а освещать.
Несмотря на то, что рубль деревянный - он постепенно погружается. Лучше бы он был надутым, как доллар, тогда бы мог взлететь.
Нет в жизни счастья: то к одиннадцати - туз, а то к двенадцати - тыква.
Нет лучшего трудоголика, чем лентяй под угрозой смерти.
Нет ничего постояннее эпохи перемен...
Нет таких трудностей, которые мы не смогли бы создать.
Нет такого понятия — «обожрался». Есть такое понятие — «надо подождать, чтобы улеглось».
Нет человека - нет проблем, сказала обезьяна и, взвесив все за и против, отказалась брать в руки палку.
Нет, он не последняя сволочь, у него есть многочисленное потомство...
Нет, оргия не является доказательством того, что вы умеете работать в команде.
Неужели мы доживем до того времени, когда на Воробьевых горах будут жить по законам гор?
Ни в одной порнушке нет такого закрученного сюжета, как в голове Лены, когда муж полчаса не отвечает на звонок.
Никак не получается тратить деньги с умом - то денег нет, то ума!
Никогда и ничего не просите! Сами предложат и сами всё дадут. Но случится это на двадцатипятилетие выпуска вашего класса.
Никогда не доверяйте парихмахерам! Они всегда шепчутся у вас за спиной.
Никогда не кликаю на новости, начинающиеся со слов "Вы не поверите!" А какой смысл, если заранее известно, что я не поверю?
Никогда не оборачивайтесь назад. Если бы Золушка вернулась за туфелькой, она бы не стала принцессой.
Никогда не поздно поумнеть, поздно убедить в этом окружающих.
Никогда не понимала пожелания: "Мужа тебе богатого!". Пожелайте мне просто богатства. Зачем мне посредник между мной и деньгами?
Никогда не старайтесь кому-либо угодить. Всё равно окажется или блюдечко не то, или каёмочка не того цвета...
Никогда раньше я так внимательно не набирал на клавиатуре, как при ответе на вопрос жены "когда домой выезжаешь?" фразу "подожди, сейчас шлюз запустим".
Никто так не умеет прощать, как гаишники за деньги.
Нил Армстронг возвращается в родной городок и идёт в любимый ларёк за пивом. Приходит - нет ларька. Спрашивает у прохожего: - Простите, а где ларёк? - Месяц уже как его закрыли. Ты что, с Луны свалился?
Нихерасе вы тут обкурились, – прокомментировал церемонию открытия Олимпиады Снуп Догг.
Ничто так не выдаёт желание познакомиться, как отсутствие шапки в мороз.
Ничто так не обнаруживает глубокий внутренний мир, как селфи с декольте.
Ничто так не способствует бескорыстной любви, как маленькая зарплата.
Новая версия расшифровки аббревиатуры ООН - "Организация озабоченных наций". Потому что единственное, чем занимается ООН - в ответ на любую проблему "выражает глубокую озабоченность".
Новосибирец выбросил любовницу с 10-го этажа, но она со словами "Я не договорила, козёл!" залезла обратно...
Новости импортозамещения. Отечественными учеными создана резиновая женщина неотличимая от натуральной! Во время успешных испытаний в детском саду 100% малышей с криком "Мама!!!" начинали бежать, некоторые даже к новинке!
Новости от Эксперта: в РФ ожидается дефицит арбузов P.S. продам гречку P.S.S. продам сахар
Новость дня: ГИБДД переименовали обратно в ГАИ. Ждем теперь полицию в милицию, Россию в СССР...
Новый Год не зря называют днём чудес. Это день, когда Дед Мороз может прийти в гости со внучкой старше себя.
Новый год прошёл, 8 марта тоже. Даже не знаю что сначала выкинуть, ёлку или мимозу?
Ночь - это нормальное состояние Вселенной, а день - это аномалия, вызванная ближайшей звездой.
Нравится мне поздравление "С прошедшими!". Типа, поздравляю, что ваши праздники закончились. Ага. И вас туда же.
Ну что, головой думаем или получаем удовольствие от жизни?
Ну, за здравый смысл! Не чокаясь...
Ну, что? Праздники закончились? Теперь можно говорить друг другу правду!
Нудистский пляж. - Симпатичные жирафики! Оригинальное тату для бюста. - Это лошадки... были.
Нынешним режиссёрам из любви к искусству нужно просто перестать снимать...
О великих людях писатели создают толстые романы. История моей жизни может поместиться в одной SMS-ке.
О возрасте: 18 лет и 384 месяца звучит как-то перспективнее, чем 50 лет!
О евреях либо хорошо, либо антисемитизм.
О любви к ближнему он вспоминал лишь в публичном доме.
О новой пандемии Х пока не известно почти ничего: что это за болезнь, каковы симптомы, течение, воздействие на организм, осложения итд итп. Единственное, что известно - планируемая смертность населения планеты.
О том, как я жил весь год, я узнаю только за 5 минут до Нового года!
ООН в очередной раз признала Финляндию самой счастливой страной в мире. Финны в свою очередь удивляются, что какой же ад тогда творится во всех остальных странах.
Обезболивающее - это просто настройка "Отключить уведомления" для твоего организма.
Обезьяна взяла в руки палку и начала развиваться. Учитывая этот прогресс, полицейским тоже выдали дубинки в надежде на их развитие. Во второй раз история не повторилась.
Обидно узнать, что с тобой встречаются, потому что вы родственные души, а не потому, что ты красивый и богатый.
Обитателей СИЗО ласково называют "посадочный материал"...
Обнаружила интересный факт. Когда у мужа эрекция, он соглашается с любой хернёй.
Обожаю те чудесные минуты, когда ты уже принял алкоголь в желаемой дозе, но еще не жалеешь об этом...
Обратил внимание на то, что глаза не болят от рабочего монитора, если он находится на расстоянии четырехсот километров от зрачка.
Общался в чат-боте с ИИ. В какой-то момент тот написал: "Надо подумать. Пойду перекурю. Перетру тему с пацанами..."
Объявление «Даю уроки музыки на бутылках. Приходить со своими.»
Объявление в автобусе: Уважаемые пассажиры! Пожалуйста, валидируйте ваши проездные, чтобы избежать вашей инвалидации контролерами на маршруте!
Объявление в газете: "Ищу работу. Готов на всё. Боюсь только двух вещей: однообразия и приключений".
Объявление в газете: "Продаётся револьвер 38-го калибра. Был в работе. Причина продажи: нет денег на адвоката".
Объявление на вокзале: - Гражданин Сидоров, возле первой кассы вас ожидает жена. Какой-то мужчина в недоумении: - Я – Сидоров, но я не женат. Женщина рядом с ним: - Все так говорят.
Объявление: "Ищу высокого мужчину, чтобы помог снять тюль для стирки. Разовые отношения не интересуют - потом тюль нужно будет повесить обратно".
Объявление: «IT-фирме требуется уборщица. Постоянное повышение квалификации и карьерный рост гарантируем».
Объявление: «В условиях демографического кризиса наш ЗАГС предлагает новую услугу – трейд-ин: сдай старую жену и получи новую без пробега».
Объявление: Ищу ПОТЕНЦИАЛЬНОГО жениха. Наличие ПОТЕНЦИИ - обязательно!!!
Обычная школа в горах. – Вано, ты сказал, что ты царского рода, а у тебя отец всего лишь князь. – Вах! Отец – князь, мама – царь!
Обычно люди в пьяном виде творят что-то глупое — бьют стекла, ввязываются в драки, звонят бывшим. А я вчера, оказывается, приготовил кастрюлю борща… Хоть убей не помню как, но мне это нравится.
Обычно не хвастаюсь дорогими поездками, но я только что вернулся с заправки.
Обычно парню бросить девушку гораздо легче, чем девушке бросить парня. Причём это никак не зависит от требования к дальности броска.
Обычно улыбка - это когда человек поднимает кончики губ кверху. У вас же провисает середина.
Обычные года мы провожаем, 2023 - хочется послать...
Оверсайз - популярный тренд в моде, благодаря которому я могу не худеть к лету.
Одежду из овцы можно получить таки двумя принципиально разными способами, но в одном из них овца одноразовая.
Одесская семья, глава семьи Абрам читает маленькому Моне "Му-му". Прочитал, а у Мони глаза полны слёз. Абрам спрашивает: - Шо, таки жалко собачку? - Конечно, жалко! Её же можно было кому-нибудь продать.
Один ботаник Вова был настолько нудным, что от него ушли все: и соседи, и тараканы, и даже микробы...
Один бывший спортсмен заявил, что чем играть без флага, то лучше уж – без майки и трусов!
Один важный политик попал в больницу. Там он получил телеграмму: «Парламент желает Вам выздоровления: 187 голосов «за», 186 – «против».
Один еврей - торговая точка. Два еврея - банк. Три еврея - конгресс по проблемам русского народа.
Один конь возмутился: "Хватит уже на мне ездить!" Теперь на нём пашут.
Один раз живем. И умудряемся не так... И не там... И не тогда... И не с теми...
Один ум - хорошо, а два - шизофрения.
Одинокая. Заказала "Мужа на час" чтобы он вынес ёлку. Вынес. Принесла обратно. Три дня хожу счастливая. На следующей неделе снова закажу.
Одна из лучших причин ставить под сомнение вакцинацию - это то, что правительство обязывает вас делать её. Одна из лучших причин водить пьяным - это то, что правительство обязывает вас водить трезвыми.
Одна из редакций закона перехода количества в качество, ныне умалчиваемая, звучит так: "Когда гостей оказывается слишком много, они начинают чувствовать себя хозяевами".
Одна из самых идиотских фраз - "Всё будет хорошо". С ней может соперничать, пожалуй, только "Уж вы мне поверьте". А уж обе в комплекте...
Одна из самых странных вещей на земле - это когда человек с одной рукой заходит в магазин с надписью second hand.
Однажды Солнце ходило без панамки и получило удар Чака Норриса
Однажды ты оторвёшь взгляд от своего смартфона и порадуешься, что твои дети сдали тебя в такой дом престарелых, где есть бесплатный вай-фай.
Однажды я попытался узнать, что будет, если скрестить человека и морскую свинку. Но меня выгнали из зоомагазина и сдали полиции...
Однажды я пыталась похудеть, сфоткала "до", а потом ещё сильнее растолстела, получилось "до-до".
Одни говорят, что доллар подорожает, другие говорят, что доллар подешевеет... Я не верю ни в один из этих глупых прогнозов!
Одно неосторожное движение пальцем на телефоне и ты получил кредит, о котором узнал гораздо позже.
Ожидается резкое повышение цен на бразильский кофе. Причина: аномальная засуха во Вьетнаме.
Озвончение согласных может превратить плохое в нормальное. Например, ток-шоу - это лживый перебрех в телестудии. А дог-шоу - просто выставка собак.
Оказался в такой глубокой жопе, что на выручку пришлось спелеологов вызывать.
Оказывается, кроме морковки по-корейски, есть ещё морковь по-северокорейски. То же самое, только без морковки.
Окончательно решил похудеть к лету. И сделал первый шаг к строгой диете - перестал закусывать.
Он был лицом неприкасаемым. Но она как-то загадочно смогла расцарапать его неприкасаемое лицо…
Он был настолько нудный, что с ним даже телевизор не хотел разговаривать.
Он был настолько одинок, что ему не звонили даже телефонные мошенники.
Он был так одинок, что даже кабачки ему приходилось покупать.
Он был таким козлом, что его убийцу судили за браконъерство.
Он вёл себя так, что складывалось впечатление, что его единственная цель в жизни - быть мишенью...
Он и она: - Я потратила на тебя свои лучшие годы. - Да, но ты их тратила с моей карточки.
Он изо всех сил старался сохранить высокомерное и слегка скучающее выражение лица, характерное для чучела лося, висящего над каминной полкой.
Он подарил мне 101 розу. Не знаю, как намекнуть ему, что меня нужно брать едой.
Она была открытой книгой. А он был неграмотным...
Она была чувственной, романтичной и пылкой личностью. Её первая влюблённость завершилась разводом. С её третьим мужем
Она всегда была хозяйкой на кухне и шлюхой в постели, пока муж был на работе.
Она его охмуряла-охмуряла, охмуряла-охмуряла, а когда наконец охмурила, то уж и забыла зачем его охмуряла и не дала.
Она и он: - Все, мне так надоело: завтра же идем в ЗАГС. - Уговорила, еще осталось уговорить мою жену.
Она посмотрела на меня вопрососительным взглядом...
Оно, конечно, правильно говорят, что хочешь мира - готовься к войне. Проблема в том, что тому, кто подготовился к войне, уже не очень-то и хочется мира.
Опечатка: "Подведён итог конкурса "Крыса России".
Оплакивая свои неудачи, человек тонет в прошлом.
Определенно можно назвать женщину счастливой, если она не знает: 1) сколько платить за дом, где она живет 2) сколько стоит букет любимых цветов 3) какой чек в праздничном общепите
Оптимистом легче быть, когда в твой пустой стакан налили, и теперь он наполовину полный. Ты пессимист, потому что это из твоего полного стакана отлили.
Оптимисты учат английский, пессимисты - китайский. Почему? Стоит только начать учить китайский и вы через неделю станете пессимистом...
Опыт показывает, что в большинстве случаев при произнесении фразы «Ой, я была такая дура!» имеет место неправильный выбор времени сказуемого по причине неоправданного оптимизма.
Опытному садоводу на период консервации требуется женщина с маленькими руками. Банки мыть.
Опытный мужчина способен одним взглядом раздеть женщину донага, опытная женщина способна одним взглядом раздеть мужчину до нитки.
Осень - это когда кладёшь меньше льда в свой алкоголь.
Осень прекрасна хотя бы тем, что стопроцентно оправдывает алкоголизм мыслящего человека.
Осенью степень одиночества в России измеряется в кабачках
Особенно невыносимы в соцсетях недолайканные.
Осторожно, чакры открываются! Следующая остановка - просветление!
От семейной жизни у Валеры осталась только одна привычка - брать четное количество пива.
Отделался лёгким испугом с тяжёлыми последствиями...
Отец показал десятиминутный ролик-презентацию на тему "Почему надо использовать презерватив". На всех слайдах мои фотографии.
Отец хотел показать сыну, как правильно подтягиваться, но интернет отключили.
Откуда взялась эта сексуальная фантазия разрывать женское бельё в порыве страсти? Оно ведь красивое и дорогое! Справедливо было бы проделывать это с мужскими трусами и носками - дёшево, сердито и "их всё равно пора было выкидывать, Коля!"
Отношения со своей вдовой не сложились у него изначально.
Отсутствие кофе в квартире расстраивает меня гораздо больше, чем отсутствие смысла жизни.
Офисные служащие следовали девизу "Будь проще! ", и превратились в планктон. Проще - только амëбы...
Охранник Валера, включающий по расписанию каждый день звонки в школе, не знает, что по документам в бухгалтерии он и есть электронный модуль искусственного интеллекта за десять миллионов рублей.
Охранники тюрьмы поняли, что намечается побег, когда в одной из камер прошла прощальная вечеринка.
Оцените свою ненависть к отсутствию альтернатив по шкале от 1 до 1.
Очевидно, что сюжет американского фильма "Чужие" - чистой воды плагиат: старая советская песня "Ленин всегда живой!" заканчивается словами "Ленин в тебе и во мне!".
Очень бесит ситуация, когда поправился на восемь килограмм для важной роли, а потом вспомнил, что ты ведь не актёр.
Очень бесит, что на Пхукете много релокантов из Германии, которые вообще не интегрируются в местное общество. Пьют только своё пиво, жрут европейскую еду, дружат только со своими, язык не учат. Тошнит от этой имперскости.
Очень обидно, когда у тебя большая и красивая грудь, а ты - Олег.
Ошибка, которую не исправляешь, а прощаешь себе, становится непростительной.
Парадокс Собаки понимают что говорят люди Люди не понимают что говорят собаки Люди считают себя умнее собак Парадокс
Парадокс мегапопулярности "Алисы" и "Маруси" заключается в огромном желании людей пообщаться с кем-то умным и покомандовать им.
Парадокс, но ЗДОРОВЫЙ образ жизни нас чаще всего заставляют вести БОЛЕЗНИ.
Паранджа полезный атрибут. Она даёт шанс даже некрасивым женщинам. Поэтому мусульмане и спиртное не употребляют.
Парень в кафе говорит приятелю: - Интересно, почему девушки всё время ходят в туалет парами? Сидящий рядом офицер, задумчиво: - Это фигня... У нас мужики в сортир взводами ходят.
Парень в компании предложил снять девушку. Первый подумал о низком. Кобель. Второй подумал о высоком. Фотограф. Третий подумал о далеком. Снайпер. Четвертый подумал о трудном. Нарколог. Пятый подумал о тяжёлом. Спасатель.
Парень раздумал жениться после того, как узнал, что фамилия его невесты Богомолова.
Парень рассказывает: - Вчера поссорился со своей подругой и пошёл спать к себе домой. Там узнал, что соседи купили пианино… Иду мириться.
Парень с девушкой в кафе. Д: - Какое у тебя интересное имя. Грузинское? П: - Да нет. Просто когда я родился, мама спросила папу: "Петя, какое сейчас самое популярное имя для мальчиков?" А он ей ответил: "Загугли". Так я и стал Загугли Петрович.
Парни! Если хотите, чтобы девушки были к вам благосклонны, достаточно просто не быть полным мудаком. Будьте мудаком худым, а лучше даже мудаком накачанным, и тогда девушки к вам потянутся.
Парниковый эффект - чем сильнее тебе запудрили мозги, тем они быстрее вскипают.
Партия сказала: "НАТО", комсомол ответил: "ЕС".
Пассажиры, которые выбегают из самолёта первыми, делают очень правильно. Последних десять замешкавшихся заставляют убирать салон!
Пациенты - это назойливые люди, которые мешают врачам работать с документами.
Педагог: - Спрашиваю вашего сына, кто его научил таким неприличным словам. А он мне: "Я их сам придумал".
Пенсия - это мошеннический вид кэшбэка.
Первая заповедь слесаря: То, что держится на семи болтах, может держаться и на двух.
Первая любовь запоминается дольше, если она не заканчивается браком.
Первая мысль с утра: "Ну зачем же так пить?!"..., а потом вспомнил обстановку в стране и успокоился.
Первый великий культурный обмен свелся к завозу испанцами в Америку черной оспы и гриппа и встречному получению сифилиса.
Перебивать женщину можно только словами: "люблю", "куплю", "полетели" и "да, я дурак".
Перед автомехаником ваша машина никогда не издаст тот самый звук. Ваша машина такая, типа: "Это наш с тобой особый звук. Я издаю его только для тебя".
Перед выборами каждый избиратель терзается сомнениями, ведь есть столько вариантов: можно голосовать за воров, можно за интриганов, можно за дебилов. А бывают и совмещённые опции.
Перед тем как выбрать арбуз методом похлопывания, постучите сначала себе по голове. Во-первых, у вас будет возможность сравнить звуки, а во-вторых, вы вспомните, что вам никогда не удавалось выбрать арбуз методом похлопывания.
Перед употреблением алкоголя съешьте кусок печени. Алкоголь будет дезориентирован, не понимая, которую из печеней атаковать.
Передача "Жди меня". - Мой муж ушёл из дома 4 года назад. За это время я родила ему четверых детей. Имей совесть, Алёша. Вернись домой.
Перейдя на новую работу, я сделал неприятное открытие: у меня весьма средние умственные способности. Просто раньше меня окружали клинические идиоты, и я выгодно выделялся на их фоне.
Перельман сделал две вещи: доказал теорему Пуанкаре и отказался от миллиона долларов. Мне доказать теорему Пуанкаре не удалось, поэтому я перешёл сразу ко второму пункту - отказался от миллиона долларов!
Переписка в офисном чате: - К нам на почту файл пришёл, с названием "10 тест" - Это тест IQ - Нам его нужно пройти? - Уже нет.
Перестаньте говорить, что Британия становится похожей на мусульманские страны. В мусульманских странах граждане не конфликтуют с властями, а вежливо выполняют их приказы.
Перестаньте учить своих детей, что война – это слава и героизм. Научите их, что настоящая слава – в предотвращении войн, и что герои – это те, кто может это сделать.
Перестать интересоваться политикой легко, трудно чтобы политика перестала интересоваться тобой.
Песни стали из одной строчки... Скоро станут и из одного слова? И я очень надеюсь, что не доживу до тех времён, когда они станут всего из одной буквы...
Петербуржцы уже больше не ждут открытия новых веток и станций метро. Они ждут, когда московское метро наконец дотянется до Петербурга.
Петрович был разносторонним человеком: с одной стороны он был пьяница и бабник, с другой лентяй, с третьей вороватый, с четвертой вообще полный подлец.
Петрович устроился на почту. Нашёл свою посылку и уволился.
Пик активности в выходные пришёлся на подрыгивания во сне.
Пикап - удел бедных. Богатых девушки снимают сами.
Пикассо почему долго жил? Потому что он не показывал портретов натурщицам.
Пионер прочитал книгу и воскликнул: «Интересно и познавательно!» Пенсионер прочитал ту же книгу и сказал: «Интересно, но поздновательно».
Пипец так же неисчерпаем, как и атом. (В.И. Ленин)
Питер. Секция спортивной ходьбы. Он и она после тренировки. Она. - Может сходим куда-нибудь? Он. - Да не, сегодня поздно. Давай на выходные - до Челябы и обратно.
Пить за здоровье это всё равно что есть за похудение.
Пить не могу бросить из-за продавщицы, которая каждый раз говорит "приходите к нам еще".
Планы на вечер: Выйти из зоны комфорта. Пройтись по улице до супермаркета, купить коньячку и вернуться обратно.
Планы на выходные - почувствовать себя внеземной цивилизацией, которая игнорирует контакт с человечеством.
Платить полицейскому в зависимости от количества раскрытых преступлений — всё равно, что платить синоптику в зависимости от того, насколько хорошая погода.
Плачущий мальчик прибегает к маме: - Мама, меня пчела укусила в губу! - Не плачь, может, она хотела тебя поцеловать. - Поцеловать жопой?!.
Пловчиха-трансгендер Лия Томас не была допущена на Олимпийские Игры. Сама спортсменка прокомментировала ситуацию так: «Я в любом случае являюсь сильнейшей в женском плавании, а кто не согласен - может у меня отсосать».
Плохим предсказаниям больше верят, а за хорошие больше платят.
Плохое зрение - это когда ты подходишь к мужику и спрашиваешь дорогу до кинозала, и лишь спустя две минуты понимаешь, что говоришь с Ди Каприо из картона...
Плохой мир, когда один умиротворён, а другой смирился...
Плюрализм - единственно возможное условие развития свободного общества. В этом вопросе двух мнений быть не может.
По ТВ идет реклама "Вкусно и точка". За столиком сидит девушка, напротив неё парень, на футболке парня принт - котёнок. Девушка говорит, что не ожидала увидеть у него на футболке котёнка. А в бургере - ожидала.
По большому счету люди делятся на две категории - на них и меня.
По заявлению пенсионера Стукачева, на браузер Chrome заведено уголовное дело о распространении наркотиков. В контекстном меню обвиняемого бдительным гражданином были обнаружены закладки.
По легенде, устрицы - это спрятавшиеся писечки русалок.
По мнению женщины, в мужчине все должно быть прекрасно, особенно банковская карточка.
По мнению женщины, совместная ответственность за семейный бюджет означает, что муж отвечает за доходы, а жена - за расходы.
По моему мнению, Форт Боярд придумал человек, который искал летние вещи в гараже.
По непонятным для меня причинам своей красотой гордятся ее обладательницы. Хотя гордиться ею должны исключительно авторы творения.
По ночам, у холодильника случается форс-обжор.
По ощущениям, жизнь прожить - как трейлер вместо фильма просмотреть.
По причине профессиональной непригодности пришлось уволить чабана Махмута. Каждый раз при подсчете овец он намертво засыпал.
По результатам голосования символом нашего автопрома стала Венера Милосская.
По результатам опроса, в котором предлагалось заполнить пропуск в слове «Х.Й», выяснилось, что самые культурные люди ­— это панки.
По результатам социального исследования "Какая первая буква вашей фамилии и что вы думаете о политике властей" большая часть населения попала в категорию "согласные".
По словам министра здравоохранения, россияне стали чувствовать себя на десять лет моложе после повышения пенсионного возраста.
По совету диетолога, уже месяц не ем сахар и вообще сладости. Раньше всё время снились сексуальные бабы, теперь только "РОМОВЫЕ БАБЫ".
По статистике, врущему верят больше, если он ссылается на статистику.
По статистике, каждая вторая женщина не желает быть ни каждой, ни второй.
По степени наивности сказка "По щучьему веленью, по моему хотенью" космически уступает сказке о злых боярах и добром царе.
По телевизору нам показывают счастливые семьи, которые легко приходят к компромиссам. Однако, не мешало бы бегущей строкой давать предупреждение: "Применяются комбинированные съемки. Не пытайте это повторить".
По-настоящему смелый человек - ничего не боится. Даже бояться - не боится.
Победа над самим собой - не повод для гордости. Слабого всякий может победить, так чему тут радоваться?
Побрызгав освежителем воздуха в туалете, Борис почувствовал ностальгический запах девчонок из 90-х...
Повариха из психушки была настоящей русской бабой и патриотом своей страны. Поэтому Кутузовы у неё ели от пуза, а Наполеоны всё время ходили голодными.
Повесть о том, как поссорился ИИ с ИН - искусственный интеллект с интеллектом натуральным. Гоголь был провидцем!
Поговорка «Соврёт – недорого возьмёт» потеряла свой первоначальный смысл. Теперь за свое вранье берут очень дорого.
Поговорки - фуфло! Подошел к девушке в парке, спрашиваю: "Придешь ко мне вечером?", и адрес назвал. Она ничего не ответила и ушла. Я прождал весь вечер, она так и не явилась! Молчание - знак согласия говорите? Ну-ну...
Погоду в Санкт-Петербурге нельзя ругать. Как только ругаешь погоду, она становится еще хуже.
Погорячились, вернув ГИБДД ее историческое название ГАИ. Ведь уже совсем скоро, в связи с распространением электромобилей, придётся переименовать ее в ГЭИ
Под лежачий полицейский бабло не течёт!...
Подниматься по карьерной лестнице трудно. Однако, в распоряжении чиновников имеется карьерный эскалатор.
Подруга насмехалась надо мной, говоря, что на сайтах для знакомств мужа не найти. Ну не знаю... её мужа я там нашла почти сразу.
Подскажите, а лучше покажите, с кем усреднили мою зарплату? Я сам отберу у него мою половину!
Пожилого человека, играющего с собой в шахматы, спрашивают: - Дедушка, вы хоть знаете, кто сейчас чемпион мира по шахматам? - А что, матч Каспаров-Карпов уже закончился?
Поздний звонок от соседки по телефону. - Стас, мне срочно нужна твоя помощь! - Что случилось? - У меня фисташка не открывается( - Лады, бегу. Готовь свою фисташку. У меня инструмент как раз под рукой.
Поздним вечером жена встречает мужа: - Опять поздно и опять пьяный. - Зато я предсказуемый, дорогая.
Позитивную дискриминацию обосновывают тем, что негров в прошлом угнетали. Но это же неправда! Я лично сам недавно видел кино про то, как в прошлом негритянка была королевой Англии.
Познакомился с девушкой, восхитился, реальная секс-бомба. Прошло две недели, ищу бомбоубежище.
Познание дао по кошачьи: Не гонись за красной точкой, ибо это иллюзия.
Поймал золотую рыбку. Пожелал стать умнее. Три раза.
Поймали немец, француз и англичанин золотую рыбку. Она им, как положено, говорит: - Отпустите меня, я исполню любые ваши желания! ...а они пожали плечами, зажарили ее и съели. Потому что не знали ни русского языка, ни русского фольклора!
Пока вспоминал что забыл, забыл что вспоминал.
Пока мы были недовольны своей жизнью - она кончилась.
Покажите мне того, кто придумал выражение «спит, как младенец», я ему втащу!
Поколение NEXT, это когда рассказываешь, как твоя трехлетняя дочка сама позвонила по скайпу бабушке и даже сама положила трубку, все удивляются "Ооо, твоя мама скайпом пользоваться умеет!!"
Покупатель в магазине: - Скажите, а что это у вас на сыре? Продавец: - На этом? Плесень. - Плесень? С глазами?
Полиция: — Помните, мошенники могут убеждать вас перевести деньги на «безопасный» счет. Банки: — Да именно мошенники и будут говорить про «безопасный счет», потому что любой банковский работник вам скажет, что нет никаких безопасных счетов.
Положите деньги в наш банк и у вас останется только одна проблема: как забрать их обратно.
Полоса неудач была у него настолько широкой, что в неё вместилась вся жизнь.
Получается так, что мозг сам выдумал себе название, назначил себя самым умным органом и сам ведет над собой исследования...
Полярный день в Швеции доставляет тамошним мусульманам во время Рамадана много проблем, так как они могут есть только после заката солнца.
Помирает старый голубь. Подзывает молодого и говорит ему: - А тебе, сына, я завещаю памятник Герцену!
Помни, что регулярное употребление алкоголя оказывает благотворное влияние на финансовое благополучие государства.
Помните в детстве, когда вы падали на батуте, все остальные продолжали прыгать, чтобы вы не могли подняться? Так вот - это и есть взрослая жизнь.
Помните, в детстве, когда вы катались с горки и падали, другие ребята садились на вас верхом, чтобы не дать вам подняться? Так ощущается взрослая жизнь.
Понравилась одна девушка... Хочу точно такую, только пьющую!
Поп стал чемпионом Олимпийских игр по прыжкам в высоту. Журналисты берут у него интервью. - От какого тренера вы переняли такую методику тренировок? - Да просто от Балды!
Попав в клинику понял: нигде нет столько знающих и раздающих советы о здоровом образе жизни и о правильном питании людей, как в больничной палате.
Попал программист в ад: - За что, я писал такие хорошие программы? - Будешь заниматься автоматизацией наших котлов.
Попал программист в рай: - Скажите, у вас гигабитный интернет? - У нас вообще нет интернета. - Ерунда, всегда можно подключиться к провайдеру ада.
Поплакать девице всяко полезно. Во-первых нормализуется давление, а во-вторых, дайте кавалеру ощутить себя виноватым, чтобы всячески загладить свою вину.
Попросил начальника повысить мне зарплату. Сказал, что дома жрать уже нечего. Он ответил, что все финансовые лимиты уже исчерпаны и вручил мне книгу Поля Брегга "Чудо голодания".
Попросите жену принести скотч: — Плохая жена вас проигнорирует. — Хорошая принесет моток липкой ленты. — А очень хорошая принесет стакан виски.
Попугая выселили из сафари-парка в Англии за то, что он научил других попугаев говорить слово «ниггер».
Популярность доллара у нас в стране объясняется тем, что мы деньги любим, но свои хорошо делать не научились.
Пора признать экономику лженаукой. Она так и не может объяснить, как при постоянном экономическом росте происходит неуклонное снижение уровня жизни.
Порой мне кажется, что в нашем мире существуют такие твари, которые специально покупают автомобили, чтобы создавать пробки.
Поручик Ржевский шёл по улице. В левой руке он держал книгу "Правила хорошего тона", а правой тащил за волосы девушку. Девушка визжала и пыталась вырваться, а поручик бубнил, повторяя: "... а потом ненавязчиво пригласите даму на чашку чая..."
Посадил на огороде капусту, картошку, помидоры, и свое здоровье.
Посейдон привёл на конкурс красоты Олимпа Медузу Горгону. Жури конкурса избрало её "Мисс Олимп" не глядя.
Посетитель в китайском ресторане спрашивает официантку: - Что посоветуете сегодня? Курицу по-восточному или утку в кисло-сладком соусе? - Ааа... Один пёс...
Посетитель в ресторане получил комплимент от шеф-повара. Шеф сказал ему, что восхищен его аппетитом.
Поскольку куры хорошо поработали, свиньи постановили выдать себе по 100 яиц премии. Так работает система.
После 30 ноября хочется надеяться, что мата станет меньше, хотя бы одно плохое слово заменят на более приличное "экстремист".
После Голой вечеринки, состоявшейся на 666-й день с начала исторических событий, фраза "Дьявол носит Прада" заиграла новыми красками.
После Масленницы, растолстевший вор-форточник ворует только шторы, горшки с цветами, и кошек.
После бурной ночи в постели она влюбилась в него с первого взгляда.
После бурной ссоры с женой муж быстро остыл. До комнатной температуры.
После вечеринки. - Ужас! Сегодня утром взглянул в зеркало. А моё отражение подмигнуло мне и предложило пойти опохмелиться. - У меня хуже. Утром хотел побриться. Мое отражение фыркнуло и отвернулось от меня.
После вчерашнего старта самой мощной в истории ракеты-носителя "Супер хэви" Илона Маска ученые заметили, что расстояние между Землей и Луной увеличилось на три с половиной метра.
После выписки из травматологии, депутат Пешеходов внес на рассмотрение законопроект “Об оснащении электросамокатов функцией конкретного голосового оповещения всех окружающих, без возможности её отключения: “Едет пидарас, едет пидарас, едет пидарас…“
После голой вечеринки выражение “голь на выдумки хитра” заиграла новыми краcками.
После запрета ЛГБТ движения с улиц пропали все электросамокаты.
После новогоднего праздника мама с плачущей дочкой подходит к ведущему и возмущенно заявляет: - Кто дал вам право детей оскорблять? - Как? - Вы мою дочку отморозкой назвали! - Я сказал ей - тебе подарок ОТ МОРОЗКО...
После первой бутылки водки цена второй значения уже не имеет.
После первой лжи все истины сомнительны. После второй лжи - все сомнения истинны.
После поездки в Турцию устроил у себя дома режим "Всё включено". Хорошо, что пробки перегорели, а то не расплатился бы за электричество.
После пятой рюмки она поняла: он ждёт её звонка.
После того как женская федерация бокса сняла запрет с ударов ниже пояса, количество трансгендеров в этом виде спорта резко уменьшилось.
После того, как робот-пылесос трижды пытался всосать кота, Мурзик попросил у хозяина швабру, вымыл все полы и сам стал сообщать о заполненном мусорном ведре.
После хорошего секса тараканы в голове у женщины сидят тихо-тихо, как будто пережили землетрясение.
После церемонии открытия Олимпиады Снуп Догу разрешили докурить факел.
После чемпионата фигуристов по прыжкам шахматисты стали готовиться к чемпионату по ходу коня.
Последний тираж Камасутры распродался мгновенно. На этот раз в него вошли новые гражданские позиции наших депутатов.
Последний хохочет особенно громко, если первый уже схлопотал от того, над кем смеются...
Последними словами Владимира Даля были: "...яшка, яшма, ящер, ящик".
Пословицы и поговорки на европейский лад: "Любопытной Варваре на базаре хер оторвали".
Посмотрим, что еще за лето... может и худеть не надо будет.
Посоветуйте ресторан с необычной кухней. Чтобы ты такой у официанта спрашиваешь: "А это бычьи ресницы у вас в чем?". А он тебе отвечает: "В медузьем молоке, разумеется, это же эталон ненецко-венесуэльской кухни!"
Посольство Италии случайно выдало итальянский паспорт нашему соседу по имени Луиджи, так и не поняв, что его имя на самом деле "Ленин умер, но идеи живы".
Потеря иллюзий в 10 раз ценнее обретения истины.
Похмелившись, Машка решила, что с сегодняшнего дня уже начнёт ждать своего парня из армии.
Походу фея слегка глуховата, решила Золушка, когда попала на БАМ...
Похоже, 2024 год объявят в Америке годом ван Гога.
Почему Бог сначала создал динозавров, а потом это пытался скрыть?
Почему МОК дисквалифицировала Россию становится все понятней! Испугались, что в боксёрском женском турнире будет участвовать "Дуся Агрегат" и деклассирует двух пидоров с Алжира и Тайваня.
Почему в ФИО два раза упоминается отец? В отчестве и фамилии. А мать – ни разу. Будто отец в муках рожал.
Почему в американских фильмах есть этот прикол, когда кто-то даёт взятку с фразой: "Может, мистер Франклин поможет тебе поменять мнение?". А у нас никто не протягивает косарь, типа: "Может, князь Ярослав сделает твоё решение более мудрым"?
Почему в телефоне до сих пор не сделали функцию быстрой разрядки, которую можно было бы включить, например, в пятницу вечером после первого же звонка жены?
Почему еврей умер? Его клетки не хотели делиться.
Почему многоженство запрещено? Ведь трем женщинам содержать мужчину гораздо проще, чем одной!
Почему музыкантов больше, чем художников? Музыка - она прозвучала и улетела. А картины надо ведь куда-то складывать!
Почему первое апреля самый непредсказуемый день в году? Потому что даже правда звучит как шутка! "Школа Искусственного юмора" "Бот GPT-3,5"
Почему полицейские не могут найти наркодилеров, а наркоманы могут?
Почему я считаю, что мой пёс идеально подходит на роль депутата: 1. Он ничего не делает 2. Он ожидает за это награду
Почему, когда всякий раз я готов свернуть горы, мне говорят - иди проспись?
Почему, когда молодой, то – свеженький огурчик, а когда пожилой, то – старый хрен?
Почему, когда у меня хорошее настроение, все вокруг говорят "дыхни"?
Почему-то все диеты, подобранные для меня женой в интернете, непременно содержат пункт "Исключите употребление алкоголя".
Почему-то всё то, что мне нравится, или дорого, или вредно для здоровья, или замужем.
Почему? Почему за подделку денег и товаров Законом предусмотрена уголовная ответственность? А за подделку "женщин" из мужиков переделанных - нет? Несправедливо!
Пошли крушить солнечные батареи, они забирают энергию солнца!
Пошёл бухой охотник в лес, а там - "Йети глаза напротив..."
Правда глаза колет, а лучше бы сплеча голову лживую рубила.
Правда одна на всех. Только ложь у каждого своя.
Правильное питание - это невкусно, дорого, но есть, чем похвастаться.
Правильный муж: - Дорогая, в холодильнике пусто. Пошли в ресторан. - Но мне нечего надеть. - Значит, сначала шопинг.
Предлагаю людей ,ставящих пробел перед знаками препинания ,считать психами .
Предпочитаю не спорить с умными людьми. Поэтому когда сам себе предлагаю: "Считаю, что следует выпить!", то не вступаю в пререкания, а сразу соглашаюсь.
Председатель "Общества охраны редких животных" для души подрабатывал ещё и таксидермистом.
Представляешь, сегодня мужик, покупая учебник по римскому праву, спрашивает, актуально ли седьмое издание. Нет, блин, сенат Римской республики вчера переписал!
Представьте, что все социальные сети закрываются ровно в 18-00, как офис. И вы должны выходить на улицу, общаться с живыми людьми, заниматься спортом, проводить время с детьми, семьей, читать.
Представьте: стоит Микеланджело такой перед куском мрамора и говорит: - Ну, шо? Пора пилить контент!
Прежде чем брать себя в руки, проверь, откуда они растут.
Прежде чем привязаться друг к другу договоритесь о длине поводка.
Прежде чем работать над развитием искусственного интеллекта, почему бы не сделать что-нибудь с естественной дуростью?
Прекрати пытаться понравиться людям, которым ты и так никогда не понравишься. Вместо этого прими на вооружение идею - стать наиболее раздражающей особой в их жизни.
Прекращения огня чаще всего требуют те, кто этот огонь разжег.
Преподаватель математики ласково и с придыханием называл каждую студентку, у которой принимал зачёт у себя на дому, «моя гипотенуза», раздвигая ей при этом равнобедренные катеты на 90 градусов, с вожделением мысленно проводя биссектрису.
Пресса: Театр Романа Виктюка сменил название. Нет, лучше так: Театр Романа Виктюка сменил ориентацию.
При беременности нельзя употреблять алкоголь, поэтому мужики никогда беременеть не будут.
При знакомстве задавайте вопросы в порядке значимости. Например, если человек не любит алкоголь, то, скорее всего, вам и не надо знать как его зовут.
При изготовлении этой колбасы ни одно животное не пострадало - ну, кроме того, что пыталось ее съесть...
При недостатке времени роман приходится сокращать до сердечка.
При слове «нутрициолог» всё моё нутро содрогается.
При смене паспорта можно поменять фамилию и имя. Когда наконец-то можно будет поменять возраст?
При такой погоде одуванчик на участке вылез из земли, осмотрелся и залез обратно.
Прибегает завуч к директору школы: - У нас ЧП! Просто ужас! - Ну, я не знаю, что там случилось, но уверена: это не межнациональный конфликт, а совершенно бытовой. Вы поняли?
Приближается 3 сентября, по народному календарю - день Шуфутинского. Если в этот день Шуфутинский высунет из своей норки мохнатую мордочку и споет про календарь, то осень будет теплой и сухой.
Привет, отсосёшь в машине? Ой, сори, не тебе сообщение! Как дела, солнышко?
Приглашая женщину на ужин, пессимиста интересует, что подадут в ресторане, оптимиста – что будет на завтрак.
Придумали же для тачек утилизационный сбор, надо для мигрантов придумать депортационный сбор, чтобы заранее залог вносили на случай депортации. Тем, кто сам выехал и ничего не нарушил - возвращать.
Придумывать правду становится всё труднее и труднее.
Придя на завод сразу после техникума, Олег был неопытный и совсем зеленый. Но вот прошло полгода и теперь он каждый день синий.
Прием у офтальмолога: - Закройте один глаз и прочитайте третью строку снизу. - К, Н, Ш, М, Ы... - Теперь закройте второй глаз и прочитайте. - К, Н, Ш... - Э-э-э... Первый-то откройте! Вы что, уже выучили?
Признайтесь, вы уже тоже начали ностальгировать по старым добрым временам, когда доллар был по 80?
Примета. Если в нью-йоркское такси садятся два негра, и они не спорят между собой, значит, где-то неподалеку ограбили банк.
Приносит старик Золотой Рыбке список болезней, от которых просила вылечить старуха. Золотая рыбка: - Очень сложный ремонт. Проще сделать замену.
Принц и Русалочка обсуждают меню свадебного обеда. Принц: - Наверное, рыбу не стоит подавать? - Это почему еще? - Ну, я думал, тебе неприятно будет. Ты же наполовину рыба. - А на вторую половину я человек. Так что мне теперь, и людей не есть?
Принцип моего начальства: "Вчера было не нужно, а сегодня нужно, чтобы было вчера!"
Припев - песенная примочка, позволяющая сравнительно просто увеличить гонорар или длительность концерта на 30-50 процентов.
Природа настолько очистилась, что на дороги снова вернулись гаишники.
Приходит еврей в паспортный стол: - Хочу фамилию поменять. - А какая у вас сейчас - Кацман! - Ну да, понимаю, тяжело нынче жить с такой фамилией, и на какую хотите поменять? - Кацманчук!
Приходит к католическому священнику жена и говорит: "Ты боялся, что наша дочь лесбиянка, но всё оказалось ещё хуже - она ЛЮТЕРАНКА!"
Приходит мужик на болото. А там лягушка сидит вся белая и пушистая. Он спрашивает: - Лягушка-лягушка, что с тобой?! - ВЫЗДОРОВЕЛА!
Приходит третий сын на болото за своей стрелой. И говорит ему лягушка человеческим голосом: - Здравствуй, Ваня! - Я не Ваня, я Франсуа. Тут и сказке конец.
Прихожанки - это женщины, которые к тебе приходят. На них не надо тратиться в отличие от содержанок.
Причастие – это вообще-то существительное.
Причина Первой Мировой: Застрелили одного австрийца. Причина Второй Мировой: Не застрелили одного австрийца.
Причины происходящего — идиоты решили выйти из зоны комфорта.
Пришла зарплата. С одной стороны, не очень большая, с другой стороны - больше Резервного фонда РФ. (Миллер)
Пришла на собеседование. - Продай мне эту ручку? Расстегнула пиджак, положила ручку подальше в лифчик. - Сто рублей и можешь забрать ручку! Купил.
Пришло мне по обычной почте письмо от моей страховой компании, в котором говорилось, что они аннулируют мою страховку, поскольку у них нет моего адреса. Завтра придётся им это прочитать и спросить, видят ли они проблему.
Пришёл грузин в косметический магазин и говорит: - Дайте КАМАЗ! - Какой КАМАЗ? Мы машинами не торгуем. - Какой машин, да? Маз от комаров дайтэ! Зажрали, сволочи!
Приятель спрашивает дерматолога, почему он выбрал такую специальность. - О, по трем причинам! Во-первых, мои пациенты меня не будят по ночам. Во-вторых, они не умирают от своей болезни. И в-третьих, они никогда не выздоравливают.
Приятно наблюдать за девушками, бегающими трусцой... Впрочем, когда они бегают без трусцов - это еще приятнее!
Про совпадения. Сижу на улице, курю... Телефон дома.. Чирикнула птичка... Что-то коротко проурчало в области ниже поясницы. А я думаю "Ну, не могло сообщение в Whatsap" прийти через ж**у!
Проблема многих состоит в том, что пришедшие в голову идеи не находят мозг.
Проблема не в том, что люди массово уничтожают дерматинов и синтепонов ради их шкурок, а в том, что из их мяса стали делать колбасу и сосиски.
Проблема российского кино в том, что шестидесятилетние режиссёры снимают фильмы про молодёжь, а тридцатилетние -о жизни в СССР.
Проблемы женщин: чтоб флирт не перерос в секс. Проблемы мужчин: флирт не перерос в секс.
Проверьте колодки. Это был тест на то, автомобилист вы или идёте этапом.
Продавец ёлок был одет с иголочки.
Промокашка - это маленькая порция каши, выданная вам в рекламных целях.
Пропустившие церемонию открытия Олимпиады могут посмотреть её на Pornhub
Проснулся ночью мужик, смотрит, вроде спит с женой, а ног шесть, встал, пересчитал. Нет, всё нормально - четыре...
Простите, а в этом году в школе нужно будет сдавать деньги на VPN для доступа к образовательным материалам на Youtube, или достаточно скинуться на шторы?
Простые люди, как и простые числа – делятся только на себя.
Просыпаюсь как старый ламповый телевизор - 10 минут ни звука, ни изображения...
Против лома нет приёма если нет приёма лома.
Противники феминитивов, а как вы гейшу называете?
Профессор - студентам-медикам: - Не поверите, но самая распространённая травма любовной пары при изучении Камасутры - это фингал под глазом у партнёра.
Профтравма. Во время передачи ведущий полит ток-шоу прикусил язык. Медики борются за его жизнь.
Проходил как-то поэт горами, рявкнул сверху в узком месте - пошли обвалы, лавины, сели, все селения у подножия гор нахрен снесло. Нам не дано предугадать, как слово наше отзовется)
Проходит выставка-продажа новых тканей фабрики "Спектр". К директору фабрики подходят иностранцы и спрашивают: - Вы считаете, что ваши ткани будут носиться? - Непременно! Вчера на проходной мы задержали двадцать несунов с этими тканями!
Прочитав заголовок электронного письма из "Одноклассников": "Вам подарок! Скорее открывайте", Колька подумал: "Да я и без вас знаю" и направился к холодильнику, где у него стояла початая бутылка водки.
Прочла, что израильские учёные провели годичный эксперимент и доказали, что торты, пирожки и булочки лучше всего есть вечером или на ночь. "Тогда и вес теряешь, и стресс уходит, и сахар в крови падает", - пишут израильские учёные. Дай им Бог здоровьичка!
Прочность дружбы уже давно пересчитывается в пудах оливье, а не соли.
Прошлое не вернуть, но зато как можно его вывернуть!
Прошлой ночью не получилось вызвать такси до дома, так я зашел в кафе, заказал доставку на свой адрес и уехал вместе с водителем.
Прыгнули как-то оптимист и пессимист с парашютами. Оптимист летел, а пессимист падал.
Психиатр долго лечил меня от мании величия, однако его курс оказался излишне эффективным. Теперь у меня комплекс неполноценности и он продолжает прогрессировать.
Психиатр сказал, что у меня всё в порядке и с меня 5000. Согласитесь, довольно скромная сумма за такую приятную новость!
Психологи говорят, что больше всего нас раздражают в других проявления наших собственных отрицательных качеств. Возможно, именно поэтому меня практически никогда и ничто не раздражает.
Публикуем наш прогноз. В Москву идёт майская погода. Ждите лёгкий снег.
Пусть в Новом году у вас будет только белая дорожка по жизни! Ой, пардон, белая полоса!
Путешествия за границу сейчас стали затруднительны. Зато границы здравого смысла мы пересекаем безо всякого напряжения.
Пьяный дрессировщик залез в тигра не с той стороны.
Пьяный математик учит жизни своего сына-школьника: - Понимаешь, сынок, жизнь - это очень сложная штука. Вот порой кажется, что это очевидно, что дважды два - четыре. Ан нет, порой выясняется, что дважды два - это логарифм из 625 по основанию 5...
РБК. Политика. Правительство утвердило план борьбы с иностранной лексикой. "Компьютер" на "ЭВМ" сменят это к гадалке не ходить. Интересно, "смартфон" на "умнозвон" или сразу на "мудрозвон" ?
Работаю проктологом, жена - тоже медик, лор. Её любимая подколка в мой адрес это: "И этот человек запрещает мне ковыряться в носу".
Работают в угольной шахте шахтёры. Один спрашивает другого: "Петрович, а ты Лёху не видел? А то он как под землю провалился".
Работникам на заметку. С похмелья на работе? Поставьте лестницу и ложитесь вниз. Если вас поймают, вы можете сказать, что упали и потеряли сознание.
Работники почты объявили страйк. Работало только одно окно. Клиенты были в восторге, что одно окно работало!
Равно 21 год назад прозвучало: Кактус - это глубоко разочарованный в жизни огурец. Теперь британские ученые уточнили: Огурец - состарившийся кактус.
Ради денег я готов на всё. Однако, идти на работу это уже перебор. Всё-таки надо и меру знать в предложениях.
Разведчик Иванов был настолько хорош, что его ребёнок верил в Деда Мороза до 45 лет.
Развиваю лидерские качества, чтобы в случае аварии пассажиры маршрутки доверили именно мне выбить стекло этим прикольным молотком.
Развитые страны недовольны развивающимися: «Какого хера они развиваются?!»
Разговаривают два взломщика: - Вот не везёт! Вчера не удалось самое элементарное ограбление. - Значит, ты плохо подготовил его. - Я? Да я три недели подкармливал собаку на этой проклятой вилле. - Так что же случилось? - В темноте наступил на хвост кошке.
Разговаривают два грузина. - Слюшай, Гиви, я подругу потэрял. - А что, поссорились? - Нэт. Пожэнились.
Разговаривают два соседа-дачника: - С тех пор, как я стал использовать удобрения фирмы "Фёрст Кемикл", на моём участке растут лучшие сорняки в районе.
Разговаривают две подруги: - Сегодня утром в метро я была самой красивой пассажиркой! - Что, неужели одна в вагоне ехала?!
Разговаривают приятели: - После неожиданной встречи с ее мужем я оказался в неловком положении из 6 букв. - Конфуз, что ли? - Нет, нокаут.
Разговор двух мужчин. - Я понял, что девушек никто за человека не считает. - Что за чушь? Докажи! - Смотри, завтра я со своим молодым человеком иду в театр. - Ты что, гей? У тебя же девушка есть! - Ну вот...
Разговор по телефону: - Ты утром кальсоны надел? - Надел. - А кашу покушал? - Покушал. - А кто это там ржёт? - Руководители предприятий. Я тут провожу с ними совещание.
Разговор подружек. - Вчера занимались с мужем тантрическим сексом... такие необычные ощущения, но очень круто! - Вау! Сегодня повторите? - Не-не, не сегодня, тантра еще болит...
Разговор со своей девушкой по телефону с предложением руки и сердца я провёл ночью. Хоть и говорят, что утро вечера мудренее, но ночной телефонный тариф дешевле.
Раздувая из мухи слона, помни, что в один момент она лопнет, и ничего у тебя не останется: ни мухи, ни слона.
Разница между нашими поп-звездами и рыбками в аквариуме только в том, что рыбкам, когда они открывают рот, фонограмму не включают.
Разница между умным и мудрым человеком заключается в том, что умный выучит кунг-фу и сможет накостылять любому гопнику. А мудрый поселится в том месте, где просто нет никаких гопников.
Разум пытается отправить тело в спортзал. Но мышечная память никак не отпускает с дивана.
Раньше были интеллигенты, а теперь будут искусственные интеллигенты.
Раньше было: элита - значит имеешь доступ к корыту. Сейчас: имеешь доступ к корыту - значит элита.
Раньше людей портил квартирный вопрос. Теперь их стал портить вопрос парковочного места.
Раньше пионеры были всегда готовы. Времена сменились. Теперь они стали пенсионерами и готовы уже ко всему.
Раньше правоохранитель был "товарищ милиционер" а сейчас стал "господин полицейский". Вроде бы это просто переименование названия, но как отчетливо в нём отражается изменение отношения силовиков к населению.
Раньше психологи были не нужны. Мама одним подзатыльником очищала карму, восстанавливала ауру, снимала негативную энергетику и... никаких психологов.
Раньше со словами "мне как обычно" заходил в бар, теперь в аптеку.
Раньше стояли за едой, думая о будущем. Теперь стоят за будущим, думая о еде.
Раньше только в министерстве знали, что ты как политик - говно. А после того как Вован и Лексус выложили разговор с тобой, об этом теперь знает весь мир!
Раньше я думал, что люди, которые много выпендриваются, крутые профессионалы и специалисты. Потом я узнал, что крутые профессионалы и специалисты вообще не выпендриваются.
Расклады сейчас такие: Люди, которые не умеют работать, научились проходить собеседование. Люди, которые умеют работать - не умеют проходить собеседование, и никогда не умели их проходить.
Расписываясь в собственном бессилии, старайтесь, хотя бы, изменить почерк.
Расстались с девушкой, но решили остаться друзьями. Поэтому в эту субботу мы идём в баню - мы же теперь друзья!
Ребёнку сказали принести на урок труда 15 винных пробок. На завтра. Будет непросто, но я справлюсь!
Ревматические люди предсказывают погоду по тому, как у них ломит кости. Синоптики тоже предсказывают погоду по костям, только у них это игральные кости.
Резиновая женщина помогла мужчине пережить не только одиночество, но и наводнение.
Резюме... их придумали для страданий. Я хочу, чтобы меня темной дождливой ночью подбросили под офис, как младенца, закутанного в теплое одеяло, и работодатель сам меня нашел.
Реклама: "доход до 35 процентов годовых!" Факт: менее 1 процента годовых. И все правильно! 1 - это ведь ДО 35...
Релоканты релоцировались, релоцировались, да не вырелоцировались.
Ремонт это деяние выполняемое группой лиц по предварительному сговору.
Репортаж о пожаре в крупном датацентре. Комментарий к картинке с черным дымом: "А на этом фото вы можете наблюдать, как данные пользователей отправляются в облако".
Ресторан, кухня, старый и молодой повар. М. п. - Опять завезли протухшие овощи, как можно из них приготовит хороший борщ? С. п. - А кто тебе сказал, что - это будет борщ? М. п. - А что? С. п. - Суп-пюре.
Рецепт салата "Новогодний": Взять 200 гр шампанского, 100 гр оливье, затем 100 гр водки, затем еще 200 гр водки, положить дольку мандарина, допить оставшуюся водку, и медленно положить лицо в оливье. Салат готов!
Рецепт счастья, он такой, очень "простой". Счастье - это не испытывать стыда за прошлое, стресса в настоящем и тревоги за будущее.
Решил выдернуть волос из носа, чтобы посмотреть действительно ли это больно. Судя по реакции мужика, спящего рядом со мной в автобусе, это на самом деле больно.
Решил выставить совесть на Авито. А что, говорят это нужная вещь а у меня она в отличном состоянии, я ей ни разу не пользовался.
Решил заняться спортом. Поднимаюсь на лифте строго со 2-го этажа.
Решил курить, только когда случаются неприятности. С тех пор с радостью встречаю каждую неприятность.
Решил начать новую жизнь с понедельника. Но потом понял, что понедельник - это слишком радикально, и перенес на среду. А потом и вовсе решил отложить до следующего года, чтобы уж наверняка.
Решил удивить жену и пришёл домой трезвый. Она в квартиру не впустила, сказала, что скоро муж вернуться должен. Больше так экспериментировать не буду.
Решили как-то Добро и Зло выяснить отношения на татами. Добро выставило чемпиона мира по бесконтактному каратэ, а Зло - чемпиона мира по боям без правил…
Риелтор - клиентам: "Как видите, шикарное предложение, спокойный, тихий район. Вы уже всё осмотрели? Давайте закругляться, уезжаем, а то смеркается".
Робот-пылесос подкрался сзади, сильно ударил по ноге. Окурок выпал. Робосос погнался за ним, всосал и слинял под кровать докуривать.
Родина – это пейзаж, а не натюрморт.
Родители беседуют о детях: - Ты своему ребенку какие на ночь сказки читаешь? - Добрые, чтобы он побыстрее уснул. А ты? - Страшные, чтобы он больше не просил почитать.
Родители — главные путеводители.
Розеток уже не хватает, чтобы всякую фигню заряжать!
Роман "1984" Оруэлла пропал из списка зарубежной литературы для школьников. Минпросвещения: там слишком много спойлеров.
Романтика - это что-то зимнее: какао, пледы, камин, объятия... Лето - это «Отодвинься, умоляю, я щас задохнусь, и так жарко, обнимемся в октябре».
Российская прогрессивная шкала налогов самая прогрессивная в мире!
Российские генетики пригласили на симпозиум немецких генетчиц!
Российские ученые установили, что только двум процентам женщин нравится, когда к ним обращаются "Ирина"
Российские школьники начали писать сочинения на тему «Как мой сосед провел лето».
Российский закон Мэрфи: Специализация телеэксперта определяется не его бэкграундом, а сегодняшней лентой новостей.
Россия - единственная в мире страна, где при тридцатиградусных морозах жалуются на коммунальщиков из-за жары в помещениях.
Россия - настолько большая страна, что, когда в Москве полдень, в Сибири уже Китай.
Россия заняла 13-е место в списке самых пьющих стран, даже не войдя в первою десятку. Прости, страна, что я подвёл тебя :…(
Россиянам больше не нужно писать "стрессоустойчивость" в резюме. Это ясно по умолчанию.
Россияне вошли в топ-10 самых расточительных туристов в мире. Поскромнее, товарищи! Не забываем, что у нас санкции и разруха!
Рубль отвязался от доллара, который смотрел на него свысока. Теперь он привязан к центу, с которым можно вести себя на равных.
Ругаются Она и Он: - Ради тебя я бросила карьеру модели. - Тоже мне модель, так, старые "Жигули".
Русские посмотрели «Евровидение-2024» - и начали проводить учения по применению тактического ядерного оружия на границах с Европой.
Русский язык самый добрый. Ведь у нас есть суффикс "-чик", который называется "уменьшительно ласкательным".
С волками жить - регулярно списывать на волков убыль поголовья стада крупного и мелкого рогатого скота, получать премии за своевременный отстрел избыточного числа серых хищников, выгодно сбывать волчьи шкуры... Тогда и выть будет некогда.
С девушками у него было не очень. Или дело в отсутствии харизмы, или – в присутствии его мамы на свиданиях…
С женщинами всегда происходит что-то непонятное. То её одной мало, то её одной много.
С логикой у женщин всё в порядке: если мужика не получается доить, то он козёл.
С проблемами ещё можно бороться. Сложнее бороться с дураками, которые эти проблемы создают.
С тех, кто смог доказать свое дворянское происхождение будет взыскана половина доходов в пользу потомков крепостных крестьян.
С тобой поделится не тот, у кого много, а тот, кто знает, что такое не иметь ничего.
С точки зрения гаишника: автомобиль - это не роскошь, а средство приближения наживы.
С утра поспал на работе. Днём, в разгар совещания, сходил в туалет. Вернулся из туалета, показал фак начальнику. Хорошо работать на удалёнке.
С учетом того, что МОК это по-аглицки IOC (йок), слово йоксель-моксель заиграло новыми красками!
СМИ: доказана полезность силовых упражнений для пожилых, спортзал рекомендован! "Лошары-коммерсы..." - проворчала 80-летняя жительница деревни Старотуйки бабка Нюра, отгребая лопатой от своих ворот сороковой кубометр снега за сезон.
СССР был страной Советов. Многое было в дефиците, но полезный совет был у каждого наготове.
Самая гуманная нация - советский народ. Они даже деревья зимой домой берут и рыб в шубы одевают, чтоб те не замерзли.
Самая крутая пацанская программа это "Что? Где? Когда?", там чушканам всего минуту дают, а потом пахан так сурово: Кто будет отвечать?
Самая незатейливая головоломка - это бейсбольная бита.
Самодостаточным можно быть лишь на необитаемом острове. В обществе мы обречены, чтобы нас доставали и другие.
Самое главное в жизни - научиться вовремя вытаскивать. Потому что если не успеешь, то убранное в морозилку пиво просто замёрзнет.
Самое опасное животное на планете - это жаба. Она душит больше половины населения.
Самое смешное, что многие эмигранты, пытаясь навести свои порядки на новом месте жительства, не осознают, что таким образом они превращают место, где они хотели найти лучшую жизнь, в место, откуда они сбежали от безысходности.
Самое трудное в работе с людьми - заставлять себя быть вежливым с тупыми.
Саморазвитие в деградирующем обществе - это как забраться в рефрижератор и пытаться его нагреть.
Самые большие заблуждения всегда ваши собственные.
Самые высокие но недолгие отношения у Сергея были со стюардессой Анечкой, когда он заперся с ней в кабинке туалета Ил-96. На память о них у Сергея остались значок Аэрофлота и хламидиоз.
Самые опасные люди на свете те, которые решают свои проблемы вместо того, чтобы ныть о них везде.
Самый верный способ не разочароваться в людях - не очаровываться ими.
Самый заразительный смех - это гогот в боксах инфекционного отделения.
Самый надежный способ сохранить свои деньги - забыть, куда ты их спрятал.
Самый надежный способ сохранить свои секреты - забыть о них самому.
Самый простой способ разочаровать сразу двоих людей - секс втроем.
Самыми дальновидными оказались обезьяны, которым удалось не выйти в люди.
Сара спрашивает мужа: - Моня, тебе нравится моя новая причёска? - Да, очень. - Но ведь ты даже не посмотрел! - А шо на неё смотреть, если я и так ответил правильно?
Сарказм - это форма оскорбления от образованного человека.
Сарочка еще со школы мечтала стать вдовой папиного начальника.
Сбербанк отнес стоимость посещения мной платного туалета к категории "Развлечения и хобби". Вот сижу и думаю, это моё развлечение? Или моё хобби?
Свежеоткрытый химический элемент с непонятной атомной массой российские ученые назвали Загуглий
Света пошла на гала-концерт, а Гала пошла на световое шоу.
Сволочь - это человек, который наливает себе наполовину полный стакан, а другим - наполовину пустой.
Своё психологическое состояние надо хранить в недоступных для идиотов местах.
Сдаётся мне, что вся религиозная литература - это просто комменты к небольшому тексту из 10 строчек.
Сделал предупредительный выстрел в воздух из миномета.
Сегодня был сеанс спиритизма по смс. Приходит такая штука: "Я с чужого тела позвони на мой могильник. Серега".
Сегодня в меня врезался дятел на самокате. В итоге сломана нога, рука, два ребра и челюсть. У него. У меня вывих ноги и сбиты в кровь костяшки пальцев.
Сегодня вечером я обучал своих детей демократии, разрешив им проголосовать за то, какой фильм посмотреть и какую пиццу заказать. Затем я выбрал фильм и пиццу, потому что деньги - у меня.
Сегодня видел, как двое подростков целуются на скамейке. Это напомнило мне мои подростковые года. Когда я будучи подростком видел как другие подростки целуются.
Сегодня меня кинули на деньги! Да, никогда бы не подумал, что церемония посвящения в инкассаторы происходит таким образом
Сегодня мы поздравляем всех тех, кто в настоящее время строит отношения, с их профессиональным праздником - Днем строителя!
Сегодня наступил на вилы. Не рекомендую. Жалкое подобие грабель. Скорей всего, импортозамещение.
Сегодня позвонили с незнакомого номера и сказали: - Или 100 тысяч долларов, или вы больше никогда не увидите свою жену... Оба предложения были заманчивые, но я выбрал деньги.
Сегодня попробовал после бритья какой-то дешевый китайский одеколон. Неудивительно, что у них у всех такие узкие глаза...
Сегодня почти у каждого сайта есть версия для слабовидящих, но почему-то нет версии для слабодумающих.
Сегодня прекрасная погода! 28 градусов, небо синее, солнце жёлтое, ветра нет. Только один ма-аленький минус... Перед числом градусов!
Сегодня решил перевоплотиться в женщину, чтобы понять, каково им приходится в жизни каждый день. Оказалось, женщин частенько обзывают пидарасами.
Сегодня решил побаловать себя, как в детстве, проснуться не с похмелья.
Сегодня я помог одной бедной старой женщине, которая упала у подъезда и ушиблась. Ну, что она бедная, я понял позже, когда обнаружил только 100 рублей в её кошельке...
Сейчас "Время разбрасывать камни", но очень хочется, чтобы наступило "Время не брать камни в руки".
Сейчас в Америке одна из самых обсуждаемых тем - возраст президента страны. Все дело в том, что четыре года назад, во время выборов, когда Джо было 78, только самые прозорливые эксперты могли предсказать его возраст в 2024 году.
Сейчас в моде телефоны без кнопок. Я придерживаюсь этого тренда уже давным-давно. У меня надёжный телефон с диском.
Сейчас вечер пятницы, а моя жена уехала к маме. Знаете, что это значит? Да! Я могу лечь спать в девять вечера, и никто не будет надо мной глумиться.
Сейчас все население страны азартно играет в новую интеллектуальную игру - "Спаси сбережения от Центробанка".
Сейчас для поиска жены в Интернете создано множество приложений. Между тем, поиск пропавшего носка всё ещё остаётся невыполнимой задачей.
Сейчас кредит можно оформить прямо в магазине. Когда я смогу купить в банке одежду и продукты? Почта уже пошла по этому пути, пускай и банки подтягиваются.
Сейчас узнать, какая погода в вашем городе будет завтра, можно из Интернета. Это очень удобно. Всегда можно выбрать такой прогноз, который оптимально подходит к вашим жизненным планам.
Сейчас хорошее время, чтобы быть хейтером - всё херово и вокруг процветает дебилизм.
Сейчас читал статью о туркменской керамике. Оказывается, синий у них символизирует мудрость. Понял, что по вечерам я очень мудрый.
Сейчас. - Папа, меня во дворе обижают. - Сегодня же напишем об этом на дворовом форуме. В моём детстве. - Папа, меня во дворе обижают. - Ты что, сам не можешь решить свои проблемы? - Как? - Я же тебе ножичек на день рождения подарил...
Секс без сублимации — духовность на ветер.
Сексуального маньяка судил суд присяжных. Так как большинство жюри и судья были женщины - его приговорили к домашнему аресту, чтобы всегда знать, где его можно найти.
Сел комар человеку на кожу, нацелил свой нос куда втыкать и говорит: "Не бойся, это как прививочку сделать".
Семейная пара сельского вида долго стоят у витрины с телефонами. Подходит менеджер по продажам. - Может вам что-то подбрать? - Мужа себе подбери! Шляются тут, невозможно мужа из рук выпустить!
Семья сыроедов перед судебным разбирательством оплатила услуги авокадо.
Семьям на грани развода надо брать ипотеку, несчастье сплачивает.
Серебряная свадьба потому, что волосы уже серебрянные. А золотая потому, что зубы золотые.
Сесть за взятку сейчас можно только в высокое чиновничье кресло. В тюрьму за взятку сажают только тогда, когда взятку дают судье для того, чтобы посадить конкурента.
Сидел старик на берегу Тихого океана да ловил рыбку. Попалась рыбка, да не простая, а золотая, и говорит ему человечьим голосом: - Чего тебе надобно, старче? Выбросил старик рыбку в море и подумал, что многого о Фукусиме не договаривают...
Сидоров так прибавил в весе, что стал обладать собственной гравитацией и теперь притягивал гамбургеры как магнит.
Сижу себе и вдруг слышу крик из кухни. Кажется, это вареники в холодильнике кричат, что им холодно и темно. Нужно подогреть им воду для купания.
Систематическое уклонение от распития алкогольных напитков вредит вашим навыкам социального взаимодействия!
Ситуация становится необратимой, когда уже нельзя сказать: "Давайте всё забудем!".
Скажи "Мне 38 лет" - и ты будешь обычным человеком. Но скажи "Мне 38 зим" - и ты будешь таинственным путником, который многое повидал в этой жизни...
Скажи женщине сто раз, что она красивая - забудет. Стоит один раз сказать, что она толстая, запомнит на всю жизнь. У слонов очень хорошая память.
Скажите, есть смысл покупать умную колонку, если жену зовут Алиса?
Скажите, после поклейки обоев остаются куски. Обычно многие сохраняют их на случай, если... Кто-нибудь хоть раз доклеивал эти куски!?
Сказать Богу "спасибо", всё равно, что сказать: Бог, дружище, спаси себя сам.
Скандал на конкурсе Евровидение 2024: один из участников оказался скрытым гетеросексуалом.
Скелетная мускулатура принимает незначительное участие в процессе управления электросамокатом, зато активно вовлекаются участки мозга, отвечающие за ничего.
Сколковские ученые срочно установили: яйца вредны.
Сколько добра людям ни делай, рано или поздно услышишь фразу: "тебя никто не просил".
Сколько же вокруг гнусной нелюди развелось, что порядочному людоеду порой и перекусить некем.
Сколько козла ни корми, он все равно в чужой огород смотрит...
Сколько ни уменьшай работу бухгалтеру, он всё равно сдаст отчётность в последний день.
Слабый мужчина ищет оправдания. Сильный их уже приготовил.
Следующая модель автомобиля "Москвич" будет называться "ДожилиДоДжили".
Слова "Ну, пока, мы вроде уже все обсудили" из женской телефонной беседы означают, что разговор продлится еще не менее трех часов.
Слова “забей“ и “похрен“ в 90% случаев помогают быстрее и лучше, чем 90% психологов.
Слоган депутата: "Вам телик, а мне гелик!"
Сложно представить, но раньше люди платили деньги за новый рингтон. Хорошо, что Apple все изменил и сейчас можно раз в год купить телефон уже с новым гудком.
Сломить человека, выросшего на диафильмах, торможением Ютуба невозможно!
Слушай, если бы твой муж не лайкал всяких шлюх, вы бы и не познакомились.
Смешанные с хорошим шампанским чувства делают отношения более искренними.
Смотришь интересную рекламу, а ее, вдруг, прерывают каким-то Новым Годом…
Смотрю на вас, молодой человек, и думаю: А всё-таки вы нет-нет, да попиваете из копытца!
Сначала они пишут в соцсетях, что главный секрет сексуальности - это интеллект, а потом говорят: "Ты что, самый умный?"
Сначала у меня от ковида умер муж, который периодически отваливал мне люлей. Чуть позже — парикмахерша. Хожу не бита, не крашена.
Сначала хотели построить 3-5 новых городов в Сибири. Но потом решили, как и раньше, не распыляться и построить эти города прямо в Москве.
Снесла Курочка яичко не простое, и не золотое. А просто очень дорогое. Мышка мимо бежала - только хвостиком от удивления махнула.
Со мной в автобусе ехал парень и лайкал серые, не прогрузившиеся квадраты фоток в инстаграме какой-то бабы. Мужик решил трахнуть - мужик идёт к своей цели, не сворачивая.
Собака - это наркотик. Но очень полезный.
Собака - это противоположность женщины: всё понимает, но ничего не говорит.
Собеседование на должность секретарши. Директор пристально разглядывает претендентку. Начальник отдела кадров, на ухо: - Яков Соломонович, четверо детей.. - Не может быть! Такая молоденькая... - Не у неё. У Вас!
Собрался мужик на рыбалку, а жена ему: - Одевайся теплее! - Ты сбрендила? Лето на дворе! - Ну в прошлые выходные ты пьяный принес мороженую рыбу, я подумала, что ты на север рыбачить летаешь...
Совет ищущим мужа: Постарайтесь вспомнить, где вы его видели в предыдущий раз!
Советские люди жили очень бедно, НИ У ОДНОГО из советских граждан не было ни айфона, ни айпада, ни плейстейшена. Да что там говорить, они даже такое старье как Титаник с Ди Каприо не видели!
Советское кино часто вызывало слёзы. И нынешнее кино тоже часто вызывает слёзы. Но есть нюанс...
Совещание у генерального. Все орут, вопят и возмущаются. - Мы убрали премии, доплаты, переработки, командировочные… И принимаем предложение Андрей Михалыча! - Так он же молчал?! - Вот именно!
Совместный концерт Басты и Гуфа отменили из-за урагана. Природа снова встала на защиту человечества.
Современная ведьма стрижет свою метлу в интим-салоне.
Согласно Фоменко, главная причина неприязни христиан к евреям в том, что Моисей раздвинул воду как раз тогда, когда Иисус по ней гулял.
Согласно последнему исследованию, секс во время беременности безопасен. До тех пор, пока ваша жена не пришла домой и не застукала вас с поличным.
Согласно статистике, самые крепкие браки между подлецами, отнимающими лучшие годы, и святыми женщинами.
Содержите меня семеро.
Создали при правительстве научную группу. Поставили задачу - "Как поднять эффективность экономики?" Подключили искусственный интеллект. Тот выдал: "Воровать надо меньше". Бездушная тупая сущность...
Сон делится на медленную и активную фазу. В активную фазу я ещё и на работу хожу.
Сон, это репетиция смерти, где никто не прочь, чтобы на премьере Режиссер его отстранил.
Сообщение в твиттере: Я фрик и хочу стать президентом какой-нибудь страны.
Соседка каждый день приходит в пеньюаре за солью. Не понимаю, как можно так любить пересоленную пищу, это же вредно для здоровья.
Соседка полчаса ломилась в дверь и кричала: - Открывай сволочь, я же знаю, что тебе соль нужна...
Соседка с первого этажа очень жмотистая. Поэтому когда ей надо поговорить с моей женой, а подниматься лень, она звонит ей с домофона.
Соцопрос: - Камеры на дорогах делают движение безопаснее? - Нет. Они просто делят водителей на платежеспособных и остальных.
Союзниками России теперь являются не только армия и флот, но и Вован с Лексусом.
Спасибо участникам "голой вечеринки" за то, что они самоотверженно, ценой собственной репутации наконец прекратили обсуждение "Слова пацана"!
Спектр всех политических сил делится на левых, правых и всегдаправых. Последние, как правило, представлены правящей партией.
Список моих достижений: 1. Оправдал опасения родителей.
Сплетни обо мне уже устарели. Теперь ходят мифы и легенды.
Спортсменка Недавалова выходит замуж и вынуждена покинуть родной клуб "Динамо".
Способ мышления бедняка: вот получу прибавку к зарплате, куплю себе то-то и то-то, съезжу туда-то и туда-то. Способ мышления богача: хрен ты получишь, а не прибавку!
Среди лилипутов и карлик - великан.
Среди чертей прошёл конкурс: придумать для Гитлера самую страшную муку. 1-е место занял Мефистофель, предложивший экскурсию по турецкому кварталу Берлина.
Среди ягод боярышника бытует поверье, что герои, устоявшие перед гусеницами и жучками, после сбора урожая попадают в Вальгаллу, наполненную водкой.
Средняя бухгалтерия отличается от живого уголка тем, что там все змеи — говорящие.
Стадии деградации и распада личности: обокрал сироту, пнул котёнка, изнасиловал козу, смотрел открытие парижской олимпиады...
Стало известно из-за чего в свое время расстроилась помолвка актеров Жана Рено и Меган Фокс. Невеста внезапно поняла что после свадьбы она станет Рено Меган.
Стандартная отмазка "мне нечего надеть" спасла от "вечеринского" скандала многих известных личностей.
Староват стал. Когда грабил банк, сердце прихватило, пришлось отлучиться на пять минут, награбить валидол в соседней аптеке.
Старость - это не годы. Старость – это когда перестаешь желать свою одноклассницу.
Старость наступает, когда ты с этим согласишься.
Старость, это когда твои мышцы могут болеть от того, что ты на них спал.
Старушка рассматривает на рынке пластиковые бутылки с красным вином. – Прекрасное вино. Подлинный Будури! – не выдержал продавец. – Tем не менее, оно мне не подходит. – Чем? – Количеством! Ваши бутылки по полтора литра, а мне нужно как минимум по пять.
Старый конь борозды не портит. Он просто смотрит на неё с выпученным взором, открытым ртом и отвисшей челюстью.
Статистика никогда не обманывает.. Она нагло врёт...
Степаныч вышел на крыльцо в семейных трусах и поскользнулся на гололеде. - Быстро же в этом году осень пролетела!
Стиль жизни - советский стол-книжка. Окрыляюсь пару раз в год - на НГ и ДР. Всё остальное время незаметно существую, иногда скриплю.
Стоимость билета на рейс самолёта компании "Уральские авиалинии": 1. Посадка на кукурузное поле - 5000 руб. 2. Посадка на пшеничное поле - 8000 руб. 3. Посадка в аэропорту назначения - 10000 руб.
Столько лет прожил, но так и не оказался в ситуации, когда все пошли прыгать с крыши и меня зовут.
Стоп-слово пацана.
Сторож Петрович включил музыку в бане, и директора этой бани загребли за организацию голой вечеринки.
Сторож на мыльной фабрике с пеной у рта доказывал, что не ворует.
Стороны обвиняли друг друга в жульничестве. Одна в крупном, другая в мелком. При этом, обе считали, что так будет обиднее.
Стою на балконе 7 этажа, курю... Внизу на асфальте надпись: "Лариса, я тебя люблю". Думаю: как странно, вроде Лариса на 8 этаже живёт, а он под 7-ым написал...
Стоят две старушки у входа в храм. Проезжающая машина обрызгивает одну из бабуль. - Ах ты! ... чтоб тебя!.. - Так это же владыка! - Благодать-то какая!!!
Странная закономерность - голова у женщин болит только после замужества, и никогда до.
Странно, но факт: британский монарх, будучи главой британской империи стесняется называть себя императором.
Странное существо человек: ищет контактов с внеземными цивилизациями, изобретает сложнейшие устройства для зондирования Вселенной и в то же время помещает тех, которые уже имели контакты с пришельцами и посещали другие галактики, в психбольницы...
Страшнее «восстания машин» может быть только «фестиваль электробусов».
Страшный сон программиста: зашёл в небесный гит и обнаружил, что окружающие люди - не багнутые альфы, а окончательные релизы.
Строитель из Таджикистана, возвращаясь в хостел после рабочего дня, получил в метро бесплатную бутылку воды и с удивлением узнал, что в Москве установилась экстремальнвя жара.
Строить планы на будущее в наше время - одного этого уже достаточно, чтобы тебя считали оптимистом!
Студия «Мопсфильм» обещает выпустить ремейк фильма «Star Wars» — «Старые воры».
Суд признал туалетную бумагу с изображением тысячи рублей оскорблением верующих... В тысячу рублей...
Судя по всему, только Талибан сможет пересадить наших чиновников на отечественные автомобили…
Судя по последним сообщениям, никто ТАК СИЛЬНО не любит свою страну, как участники голых вечеринок.
Судя по яйцам Фаберже у него были были золотые руки.
Супер! Фенимор Купер теперь Фенимор Сбермаркет.
Супружеский долг: В 20 лет - лежать в койке ногами кверху. В 30 лет - варить на кухне борщ. В 40 лет - выращивать на огороде редиску. В 50 лет - измерять мужу давление.
Сурдопереводчик во время трансляции новостей всем предлагал купить у него гараж с машиной.
Сутки не было газа: ремонт магистрали. За это время полностью проникся европейскими ценностями.
Существует большая разница между спокойной женщиной и молчаливой. Первая – это мираж, а вторая – бомба замедленного действия.
Существует два типа рациональных (не эмоциональных) избирателей: 1. Кто мне больше даст 2. Кто у меня меньше отнимет
Счастья за деньги не купишь. Однако вполне сможешь арендовать на весьма длительное время.
Считается, что если вы приходите в кинотеатр один, то выглядите одиноким либо странным. Поэтому я взял с собой кота.
Сын звонит маме на работу: - Мама, скажи, как пишется бюзгалтер? - Сынок, ты что, зачем тебе это? - Да нам задали задание рассказать, кем работает мама. - Сынок, я бухгалтер.
Сын прораба, пока играл в песочнице, загнал налево тонну песка.
Сыр в мышеловке - он бесплатный только для мыши, но не для человека, который положил его туда.
Сэр Генри Баскервиль в кругосветке. - Бэрримор! И на обед - овсянка?! - Сейчас завтрак, сэр. - Как?! Почему?! - По Гринвичу, сэр!
Тадж махал, и ты не лежи бревном!
Такер Карлсон срочно ищет контакты ХРЕНА, который всё знает, чтобы взять у него интервью.
Такое ощущение, что жизнь - это какая-то прикольная игра, а я - компьютер, который её не тянет.
Таксист заключил сделку с дьяволом, стал миллионером. Ночью пошел потаксовать для души, а души-то и нет!
Там, где виновные назначают виноватых, правду можно долго искать.
Там, где не пахнет деньгами, запах политики тоже отсутствует.
Таня всегда ощущала себя бунтаркой. Ей очень импонировала мысль: "Правила созданы для того, чтобы их нарушать". Поэтому даже с восьмого раза у неё не получилось сдать на водительские права.
Тараканы в голове у Наташи всегда были при деле. Они работали сторожами на её складе ума. Мысли постоянно были надёжно спрятаны под замком.
Твою же родитель номер один!
Твоя религия ничего МНЕ не запрещает. Она запрещает ТЕБЕ. Уясни это.
Те кто говорит, что любовь это химия слабо знаком со списком школьных предметов. Любовь это биология и физкультура.
Те, кто говорит, что от царапины накто ещё не умирал не всегда оказываются правы. Мой знакомый пришёл домой к жене с расцарапанной спиной и жить ему после этого осталось недолго.
Те, кто не желает кормить своих админов будут кормить чужих хакеров.
Те, кто недоволен ценой на яйца - могут почесать свои. Бесплатно.
Те, кто носил маски во время пандемии, их и сейчас в толпе легко отличить: - по их ушам.
Те, кто придумал бутылку водки 0.45, могут объяснять это тем, что так легче делить на троих. Однако, на самом деле таким людям надо выдавать обуви на два размера меньше их родного и говорить, что маленькая ступня это признак аристократизма.
Те, кто утверждает, что люди с возрастом становятся мудрее, наверняка никогда не были участниками родительских чатов. В ином случае они были бы шокированы этим кладезем конденсированной мудрости.
Тебе фуа-гра, мне - виагра, а кое-кому - подагра!
Телефонные мошенники настолько распоясались, что начали вести свое шоу на телевидении.
Тем, кто воспринимает жизнь как марафон, приходится тяжело. Марафон - изматывающая дистанция. Другое дело - эстафетный бег. Рванул на своём участке и передал эстафету ближайшему человеку.
Тем, кто собирается покинуть зону комфорта, предлагаю обмен.
Тем, кто схватывает всё на лету, нельзя работать авиадиспетчером. Там самолёты надо заводить на посадку а не хватать почём зря.
Тем, кто считает 2023 год самым ужасным, напоминаю, что следующий год вообще високосный.
Тем, кто хорошо умеет радоваться мелочам, надо бросать побольше мелочи.
Теперь фраза "не май месяц" официально утратила своё значение.
Теперь, когда я отказываюсь установить Яндекс Браузер с нейросетями и установить Яндекс поиском по умолчанию, Яндекс подсовывает мне капчу.
Терпение и труд за тебя не бухнут.
Тест на возраст. Пишем: ЭЛЕКТРОСАМО Предлагаем дописать. Кто помладше, припишет: КАТ Кто постарше, припишет: ВАР
Тинков. Он такой один. И хорошо - второй такой хрени страна не выдержит.
То есть, отнять у богатых и поделить между бедными - это шариковство, а отнять у бедных и поделить между богатыми, это нормально?
То и дело олигархов обвиняют в том, что они не занимаются благотворительностью. Да занимаются, еще как! Охваченные этой заботой государевы люди оченно довольны...
То что, секс на работе может быть полезен для организма, тяжелее всего объяснить своей жене.
То, как вы воспринимаете настоящее, зависит от того, что вам соврали про прошлое.
То, как мы будем жить при капитализме, решают люди, которые сами давно живут при коммунизме.
То, что "мы другие", я понял. Все труднее понять, почему это хорошо...
То, что вокруг тебя идиоты - можно привыкнуть. Но бесит, что этим идиотам надо платить - за свет, за газ, за продукты, за книги, за интернет...
То, что вы согласны со мной, ещё не означает, что я согласен с вами.
То, что написано по воде вилами, совсем не поддается идентификации по почерку.
То, что у дураков мысли сходятся - полбеды! Но если они будут ещё и материализовываться, вот это беда!
Товарищ, помни! Туда, где нет водки, приходит гомосексуализм и бездуховность!
Тоже послал свою открытку на "Новогоднюю елку желаний": "Дедуфка Мароз, оцень хоцю новую епонскую мафынку за пять лямчиков!!! Веду себя хорофо, знаю многа стифков. Андрюфа К., 67 годиков". Вдруг прохиляет...
Только 30 февраля в нашем магазине скидки до 99 процентов!
Только в Воткинске, в Удмуртии, я понял, почему удмуртов называют не вотами, по их исконному названию, а вотяками. Спросите у местного, как пройти, и он вам легко объяснит: - Идёте вот тяк, потом вот тяк, а потом повернёте вот тяк.
Только в России русский прораб звонит армянам, чтобы они привезли на объект таджиков, которых обратно повезет киргиз, в хостел, который держит еврей.
Только мой кот понимает истинное значение и ужас слова "катаклизмы".
Только на УЗИ Светлана поняла, что с отдыха привезла не только магнитики.
Только нелюбимой приходится быть идеальной, любимой можно всё.
Только полностью испортив свою репутацию, можно обрести абсолютную свободу.
Только пройдя в новых кроссовках по сухому асфальту мы обретаем свободу и силу весны.
Только сейчас узнал, почему салат Цезарь так называется. Его тоже нужно резать на крупные куски!
Только у нас, въезжая в новую квартиру в новострое, начинают с ремонта.
Только что на мэйл ру попалась статья, не имеющая никакого практического смысла: "Эксперт объяснил, как правильно хранить открытые бутылки вина".
Тонкий английский юмор не всем доступен. В связи с санкциями англичане прекратили его поставки.
Тот факт, что работающие взрослые уходят в отпуск, а депутаты уходят на каникулы, в какой-то степени объясняет качество законов, которые они принимают.
Тот, кто не считает себя исключительным, исключение.
Тот, кто придумал вставить букву "s" в названии точки питания "fast food" был креативным негодяем...
Тот, кто рискует, не всегда успевает выпить шампанское...
Точно знаю, что меня ждёт интересное прошлое.
Трагедия на мальчишнике. Несмотря на работу бригады профессионалов, человека спасти не удалось. На следующий день, не приходя в сознание, он женился.
Тратить 12-летний виски на 19-летнюю Вику - плохая идея.
Требую восстановить бассейн "Москва"! На прежнем месте! Не оскорбляйте чувства верующих в ЗОЖ!
Три дела он, видите ли, мог делать одновременно. Ты бы попробовал четыре дела не сделать, хоть и поочередно, а потом объяснить: “Почему ты их не сделал?“ – жене, дочери, тёще и собаке, одновременно.
Три кита взрослой жизни- это тренер, бармен, и психолог. Хотя нет - бармен, это три в одном.
Три месяца не бухаю, мир заиграл новыми красками! Серыми и чёрными.
Тридцатилетняя и даже еще более старая техника работает до сих пор, потому что она была изготовлена до того, как открыли, что вещи, которые не ломаются, замедляют экономику.
Триединство современного бытия: цирк, зоопарк и скотобойня.
Труд сделал из обезьяны уставшую обезьяну, а человека из обезьяны сделало творчество.
Трудности дают человеку возможность познакомиться с самим собой.
Трудности, по идее, должны дарить мудрость, однако обычно дарят просто тупое раздражение.
Трудные времена рождают сильных духом и слабых кукухой.
Тут большинство пророссийских политологов сетуют: мол нет национальной ИДЕИ... я вас умоляю, она есть! ...и вы её прекрасно знаете - "Дай Бог пронесет!!!"
Ты водишь её в дорогие бары, угощаешь дорогим алкоголем, в конце концов тратишь на неё всю свою зарплату, а по итогу она отказывает! Вот такая она, твоя печень.
Ты настоящий мужчина, если: Стал победителем олимпийских игр по боксу среди женщин.
Ты не ходишь в тренажерный, потому что: Нет времени? Слишком много работы? Очень устаешь? Прекрати искать отмазки! Ты взрослый человек и можешь не ходить в тренажерный просто потому, что тебе не хочется.
Ты очень милый, но ты вариант, а не приоритет.
Ты точно урод, если каждый раз, когда все твои друзья хотят сделать групповое фото, тебе дают в руки фотокамеру.
Тюльпаническая атака.
Тяжело быть мужиком. Никакого макияжа, нарощенных волос и ногтей, искусственных ресниц ...чистое уродство!
Тёща -зятю: - После смерти хочу быть кремирована, а прах мой развейте в горах! - Мама, да что вы такое говорите?! В горах такой ветер, что не пройдет и минуты, как вы уже снова будете дома.
Тёща возила свою ручную змею на конкурс змей. Заняла второе место. А змея - двадцать восьмое.
У Альберта Эйнштейна был брат. Франк. Франк Эйнштейн!
У Ашота на стройке есть крановщик Шрëдингера: в любой момент времени, после начала рабочей смены не известно, работоспособен ли он еще, или уже бухой в хлам...
У Деда Мороза лучше просить не исполнения заветных желаний, а игнорирования дурацких.
У Ереванского радио спросили: - Нужно ли передавать привет знакомым толкиенистам? Ереванское радио ответило: - Не нужно: они и так с приветом!
У Пиноккио от вранья рос нос. У наших политиков в аналогичной ситуации растут доходы.
У армянского радио спрашивают: - Что общего у "Международной панорамы", водопровода и женщин? - Текущие проблемы.
У врача. - У вас стул хороший? - Стулья у меня дома венские, а кресло вообще как трон ... - Вы из поликлиники сейчас не уходите, я вам талончик выпишу ещё к одному врачу.
У всякого уличного кота имеется план экстренной эвакуации в случае форс-мажора. А то и не один.
У входа на кладбище торгуют искусственными цветами. - Почём цветочки? - Да по-разному - тюльпаны 500 рублей, розы 1000 рублей, подснежники 3000 рублей. - А почему подснежники стоят так дорого? - Милок, так они же - краснокнижные.
У девушки, которая закадрила богатого папика, будут решены все проблемы. Недаром говорят, что кадры решают всё.
У женщин такие же права как и у мужчин. Однако, добиться их женщинам гораздо сложнее, потому что вождение они часто заваливают.
У женщины должно быть все прекрасно - и два полушария и четыре полусферы.
У зимних рыбаков руки на полметра короче, чем у летних, потому что во-о-о-от такую рыбу через лунку не вытащить.
У каждого алкаша есть свой алкаш, на фоне которого он вовсе не алкаш.
У лишённого прав непьющего импотента, ангел-хранитель находится в отпуске.
У меня в ящике стола сломался пружинный механизм, и теперь ящик выдвигается сам. Сколько я ни запихивала его обратно, он всё равно сам выдвигается. Кажется, до меня только теперь начинает доходить истинное значение слова "самовыдвиженец".
У меня есть контакт АД. Я туда не звоню, боюсь. Но раз в год на день рождения оттуда приходит СМС с поздравлением.
У меня к врачам всегда только два вопроса: - Доктор, я умру? - Когда можно бухать?
У меня когда-нибудь тоже будут серьёзные отношения. Они будут настолько серьёзные, что у нас с ней будут не ссоры, а совещания.
У меня не такой дефицит общения, чтобы кого-то прощать.
У меня нет денег, чтобы купить себе персональный автомобильный номер со своим именем, поэтому я решил просто поменять своё имя в паспорте на Н317КУ.
У меня ни один праздник не обходится без икры. Слава богу, кабачки дарят соседи, а рецепт оставила бабушка.
У меня один ребенок умный - хочет сконструировать парашют. А другой... ну как бы это сказать... намеревается этот парашют испытать.
У меня при наборе текста постоянно пытаются быкву Ы и У. Ныжно погыглить, это, наверное симптом чего-нибыдь.
У меня сломался туалет. Звоню сантехнику, а он мне говорит: "Не ссы, ща приеду".
У многих из нас была ошибка, совершив которую потом вся жизнь пошла наперекосяк. Я, например, родился у небогатых родителей.
У молодых девушек возникает дилемма - куда вложить деньги, в образование или в грудь. Образование открывает много путей, но в грудь всё-таки надёжней.
У моём лексиконе появилась фраза "Ему всего лишь тридцать лет".
У нас какая-то странная дружба народов. Дружат одни, а расхлебывают все остальные.
У нас не подходящие люди для важных должностей, а подходящие должности для важных людей.
У нас нет расизма. Ну кто станет делить людей на черных и белых, когда все одинаково синие?
У нас проводится самое надёжное кодирование от пьянства. Мы защищаем пациента 128-битным ключом. Для того, чтобы взломать его понадобится несколько миллиардов лет.
У нас с ней были высокие отношения, пока я не слетел с высокого поста.
У настоящего пессимиста стакан без дна.
У него за Россию болело сердце. И печень. Но печень болела больше.
У него не было своего жилья, поэтому приходилось жить в шкафах у своих замужних любовниц…
У одной девочки неправильно вырос зуб мудрости, и теперь он нажимает на сброс во время разговоров по телефону.
У олимпийской чемпионки сегодня двойная радость! Она побила мировой рекорд в беге на сто метров. И сегодня же у нее в Астане родилась дочь! (С) А.Иванов
У психолога: - Вам нужны инструменты, чтобы суметь справляться с гневом. - Например, молоток? - Нет, например, дыхание! - Огнём? Вы научите меня дышать огнём?!
У русских только два друга - юмор и алкоголь
У тебя только одна жизнь, так что проводи за компом столько времени, сколько возможно. После смерти у тебя не будет к нему доступа.
У фонарного столба беседуют два приятеля. - Странное какое-то объявление. - Ремонт ПК и периферии: принтеров, сканеров, копиров. А что в нем странного? - Да просто написано от руки.
У фрезеровщика Красюка есть три пальца на правой руке и две интересные истории из жизни...
У человека самых строгих правил, даже тараканы в голове не бегают стаями, как бродячие собаки, а чинно маршируют строем.
Уважаемая редакция, спасибо вам за рецепт! Правда, шабли мы заменили на жигулевское, устрицы на икру воблы, каперсы на репчатый лук, но все равно вышло классно.
Уважаемые Минфин, Минэконом и ЦБ. Перестаньте использовать для оценки роста благосостояния россиян собственные расчетные листки и выписки со своих банковских счетов.
Уважаемые дамы! Если в вас влюбился одинокий, богатый, умный, красивый и галантный мужчина - не забывайте, что вы в интернете...
Увидели два еврея афишу с негритянкой в роли Джульетты. - Фима, у них таки все гримеры забастовали?
Удивительная история дружбы человека и животного. В Нижнем Тагиле вынесли приговор женщине, которая прятала наркотики в кошке а кошка делала "закладки" в песочницах
Удивительно, но факт. Возлюбленный самки богомола как правило девственник.
Удивительное рядом. Государство хочет иметь часть прибыли с каждой моей сделки, если есть доход. А если убыток, почему-то вообще не хочет принять участие.
Удивительный факт: сколько бы ты ни зарабатывал, всё равно ни на что не хватает. Тем временем работодатели: если не видно разницы, зачем платить больше?
Удовлетворение жизнью определяется тем, как ты относишься к тому, чего очень хотел от жизни, но не получил.
Уж если быть сволочью, то редкой, а не обычной.
Уже много чего нельзя, но не отчаивайтесь, скоро будет нельзя еще больше!
Уже неделю хочу начать бегать. Каждый вечер завожу будильник на шесть утра. Первые несколько дней я его даже не слышал, сейчас нахожу в себе силы встать и выключить его. Я прогрессирую! Интересно, когда я начну бегать?
Уже сейчас! Во всех офисах страны! Осенний послеотпускной блокбастер "Иван Васильевич вспоминает профессию"!
Узнал, что Ватикан тоже может участвовать в Евровидении, но не хочет. А зря! Команда из инквизиторов могла бы там устроить зажигательное шоу.
Уйти по-английски — это значит уйти раньше, чем послали.
Умирает трейдер, над ним мечется бригада врачей-реаниматоров. Электрошок, искусственное дыхание... - Мы его теряем! - Пульс? - 9...8...7...6...5... Умирающий подскакивает: - Упадёт до трёх - начинай покупать!
Умничать надо с умом, а не с умным видом.
Умного человека трудно обидеть. Бездарные оскорбления не впечатляют, остроумные - вызывают вострог.
Умные люди время от времени с экрана ТВ намекают нам, что у нас строится государственный капитализм. Стесняюсь спросить... Это когда убытки и расходы государству, а плюшки капиталистам?
Умный дом каждое утро рассылает соседям SMS - "вы все идиоты".
Умный человек просто обязан знать, когда надо выдавать себя за дурака.
Универсальный способ сказать кому-то, что его новый прикид никуда не годится: - Тебе нравится? - Главное, что тебе нравится!
Упражнение для топологов: вставить одеяло Мёбиуса в пододеяльник Клейна.
Ураган, унесший инкассаторскую машину с деньгами, неожиданно выбросил инкассаторов на Мальдивские острова. По счастью, инкассаторы не пострадали и чувствуют себя бодро и весело...
Уровень жизни поднялся до критической отметки. Если не принять экстренных мер, скоро жизнь перельётся через край и затопит соседей.
Урок в школе. Учительница: - Дети, что такое пипидастр? Вовочка, опусти руку.
Уронив, упустив, разбив вдребезги что-либо - надо восклицать не "Так твою мать!", а "Луна двадцать пять!"
Уронил на улице новый телефон. Вот в такие минуты и понимаешь, как хорошо, что у нас такие дороги - мягкая грязь вместо твёрдого асфальта.
Услуги киллера стали так дороги, что люди потянулись в суд.
Услышать фразу «Доброе утро» приятнее всего в обед.
Успешный врач никогда не назначит вам лечебную физкультуру, потому что: - она бесплатна; - от нее трудно умереть; - она помогает.
Уставшие тараканы в голове советовали угомониться, вспомнить про возраст, но шило в жопе утверждало, что жизнь одна и она только начинается.
Утешает одно – с лишним весом не справляются даже штангисты.
Утконос человеку: я меняюсь и развиваюсь уже 110 миллионов лет. Человек утконосу: дурень, тот ты, который развивался - это я.
Утопить - МУМУфицировать
Утренний обход в больнице. - Доктор, операция прошла успешно? Что вы мне посоветуете? - Скоро Вы увидите огромный тоннель. Не оборачиваясь, идите к свету!
Утро понедельника. Ночью прошли дожди. Иду и вижу голубя: погружает голову по шею в лужу, а потом запрокидывает и жадно пьет. - Да, братан, не только у тебя сушняк...
Утро субботы. Мужик заходит в пивной магазинчик: - Здравствуйте, доктор!
Утром 1 января у магазина Петрович рассказывал коллегам, что в новогоднюю ночь к нему приходил то ли Дед Склероз, то ли Дед Цирроз.
Утром 8 марта Петрович достал заиндевевшую бутылку Советского шампанского из холодильника: праздник весны все-таки! На завод только через два дня. Поздравил кота, открыл все окна и занялся уборкой в квартире.
Утром вышел в коридор и громко крикнул: - Всё будет хорошо! - Как скажешь, начальник! - хором ответили санитары..
Утром за завтраком. Жена (читает газету): Пингвины - однолюбы. Я: И как у них это получается? Жена: Возможно, им не приходится слушать чавканье друг друга. Я *жую потише*
Утром пришла смс: "Кто ты и почему твой номер написан фломастером у меня на животе?"
Утром я был во Франции, в обед в Германии, к вечеру уже в Великобритании, а ночевать вернулся в Россию, ибо истек лимит подключения VPN.
Ухоженный вид, грамотная речь и алкоголизм - вот что всегда будет в моде.
Ученые установили, что человек может прожить без воды около 5 дней, без еды - примерно 2 месяца, а без совести - всю жизнь!
Учитель: — Что Робин Гуд раздавал беднякам? Ученик (осторожно): — ВайФай?
Учительница младших классов переехала жить к молодому человеку и сразу предложила сдать деньги на шторы.
Учить таблицу умножения в школе имеет смысл хотя бы для того, чтобы уже будучи взрослым, знать способ, с помощью которого в один миг удается заставить себя изобразить серьезное лицо...
Учёба помогла мне в жизни, я закончил ПТУ и теперь работаю ведущим инженером. Всё-таки, несмотря на отдалённость от столиц Пензенский Технический Университет даёт хорошее образование.
Учёные считают, что восемьдесят процентов женщин встречаются с двадцатью процентами мужчин. По всему получается, что некоторые силовики отлынивают от госпрограммы по улучшению демографии.
Учёные-женщины установили, что мужчины-учёные после секса отворачиваются и засыпают точно так же, как мужчины-токари и мужчины-дрессировщики.
Ф.М.Достоевский сказал: "Красота спасёт мир". Есть уточнение: "А доброта его погубит".
Факт "90% окружающих - идиоты" даёт верный ответ на подавляющее большинство вопросов серии "Ну почему люди так себя ведут?"
Федерации бокса срочно требуются беспринципные Зубные Феи.
Федор Конюхов трижды обогнул землю на лодке. Облетел дважды на воздушном шаре. Теперь на верблюдах планирует пересечь Аравийский полуостров и Сахару.. Но теща не понимала намеки и никак не хотела сьезжать из его квартиры ...
Фейерверк - китайское изобретние. Поэтому, чтобы в полной мере оценить его красоту, надо смотреть на него прищурившись.
Феминистка - женщина, которую не трахают, но она делает вид, что сама так решила.
Феминистка Шредингера - одновременно и жертва, и сильная женщина. И когда что-нибудь случится, она выбирает, что для неё более выгодно.
Феминистки не нуждаются в послаблениях. Они говорят: "Мы сами с усами". И это правда, хотя усы их и не красят.
Фея-крёстная получает СМС: "Забыла завести будильник на 12 ночи, сижу в тыкве, домой не успеваю. Крупу перебери сама. Золушка."
Философ - это человек, который глядя в окно на выпавший позднеапрельский снег, способен размышлять о проблемах глобального потепления.
Философ Зенон говорил, что два уха и один язык нам даны для того, чтобы больше слушать и меньше говорить, но художник Ван Гог не хотел с этим мириться...
Философия - любимое занятие мыслящих людей с античных времён. В наше время она доступна даже самым обычным людям. Особенно глубоко в неё погружаются после того, как закончилась вторая бутылка.
Фильм "Чужой". Вы думали, что это ужастик? Бвахаха! Да это же фильм про отношения в семье между тёщей и зятем.
Фильм: “99 попыток лечь спать”. Жанр: философско-психологическая драма. В главных ролях: ночь, я, интернет, холодильник.
Финансовая грамотность? Ну я слышал, что деньги нужно класть, а не ложить.
Финляндия выразила протест против строительства седьмой кольцевой дороги вокруг Москвы по своей территории.
Финский медведь не впадает в зимнюю спячку, потому что пока он к ней готовится, наступает весна.
Флирт – это когда женщина до конца ещё не определилась, но ￼на всякий случай не хочет упускать свою добычу.
Флюгер, понявший направление директивной линии, перестаёт быть флюгером. Он становится указателем.
Фото мужчины рядом с дорогой машиной: "Это моя!" Фото женщины рядом с дорогой машиной: "Хочу такую же!"
Фраза "А сколько это стоит?", произнесённая с московским акцентом в любом курортном городе в разгар сезона, автоматически увеличивает стоимость товара на 20-30%.
Фраза: "За тобой пришли!", услышанная в садике, и когда ты работаешь уже главным бухгалтером, - ощущается по-разному.
Француз рассказывает после возвращения из России: — Пригласили на чашечку чая, пришёл — стол уставлен закусками, стоит водка, виски, разные вина, до чая так и не дошло)
Футболиста спросили после игры: - За что судья показал тебе желтую карточку? - Я ему только сказал: не свисти – денег не будет.
Характер мужчины должен быть как его носки - твёрдый и несгибаемый.
Хирург ассистенту: – Степан, я же просил тебя не пить томатный сок, когда пациенты выходят из наркоза. Они думают, что ты пьешь их кровь.
Хитрая жена не очень верного мужа для безсолевых соседок поставила мешок соли снаружи входной двери в квартиру.
Ходил на свидание вечером. - Ты вампирша? - спросил я у неё. - Нет! - ответила она, озадачено посмотрев на меня. - То есть ты хочешь сказать, что видела своё отражение в зеркале и всё равно пришла в таком виде на свидание???
Ходит не король, ходят королём.
Хозяйке на заметку: руккола лучше всего хранится в мусорном ведре.
Хорошая шутка всегда сначала написана на заборе.
Хорошее название шоу - "ПЕРЕПОЙ ЗВЕЗДУ". Приходишь под утро домой поддатый, и на вопрос жены "Где шлялся?" уверенно отвечаешь "Я с ПЕРЕПОЯ!"
Хорошей курице яйца не мешают...
Хорошие люди должны держаться в месте, где их трудно достать плохим.
Хорошие новости. Мужчина снял с банкомата 500 тысяч, по дороге до авто у него выпали эти 400 штук, что заметили очевидцы и вызвали полицию. Полицейские быстро установили владельца трёхсот тысяч. И вернули ему эту пропавшую сотню.
Хорошо образованная женщина ругается матом минимум на трёх языках.
Хорошо, когда твоя песенка до конца не спета, только не надо ее петь под фанеру.
Хорошо, что жизнь всего одна. Две жизни работать я бы не выдержал.
Хотел пивка купить, а сегодня выпускной — не продают. В итоге, я трезвый, а школьники пьяные.
Хотела пойти на тренинг уверенности в себе, но не думаю, что меня там ждут...
Хотите, значит, чтобы я называл твиттер X, а тинькофф - Т-банком? Я первый канал всё ещё называю ОРТ. Вы не на того напали, сучьи дети, со своим ребрендингом!
Хочется большой и светлой любви, но денег хватает только на бескорыстную дружбу.
Хочется, чтобы дорого и мило, но денег есть только на дешево и сердито...
Хочешь быть счастливым? Будь им! Главное, чтобы жена не узнала.
Хочешь выделиться из серой толпы - пиши на русском без ошибок.
Хочу запустить курс по планированию и тайм-менеджменту. С датой пока не определился. Да и со временем тоже.
Хочу, как раньше. Рассказал женщине стих, пригласил на мазурку, проводил домой, убил её мужа на дуэли - всё, женщина твоя. А сейчас: работа, машины, курорты, инстаграмы. Никакой духовности.
Храп может стать причиной развода. Особенно, если он доносится из шкафа.
Худеть нужно хотя бы потому, что чем меньше вес, тем быстрее пьянеешь.
Художественный фильм "Армагеддон-2": К Земле летит огромный астероид. Земляне облегченно вздыхают.
Цвет настроения синий устанавливается после литра выпитой водки. В зелёный цвет настроение переходит наутро.
Центробанк: Экономика находится в состоянии перегрева! Экономика: У Центробанка вообще горячка!
Церковь объявила, что котлы и кипящая смола - это неверное и упрощённое описание ада, адаптированное для понимания примитивными людьми средних веков. Настоящее же различие между раем и адом в том, что во втором не подключён интернет.
Часто сверху доносится: "Наша экономика не сможет обойтись без приезжих". Этот тезис из той же оперы, что и "Я не могу решить эту задачу. Значит, она не имеет решения"...
Человек подобен вину: кто-то с годами становится старым, выдержанным, благородным... а кто-то превращается в уксус...
Человек произошел от обезьяны, упавшей с дерева и ударившей голову...
Человек, изучающий жизнь и творчество Ирины Аллегровой, вправе называть себя аллегрологом.
Человек, который употребляет безалкогольное пиво вызывает подозрения. Если он свой организм обмануть пытается, то окружающих точно будет пытаться ввести в заблуждение.
Человек, пытавшийся доказать, что он самый долгоживущий на Земле, привел двух свидетелей, присутствовавших при его рождении.
Человека из обезьяны сделал труд. Ну всё, труд выполнил свою функцию, мы уже люди. Теперь можно и не работать.
Человечество делится на прекрасную половину и виноватую.
Чем больше миллиардов выделяют на проект, тем больше вероятность, что их не хватит.
Чем больше становится телеканалов, которые можно включить, тем меньше становится каналов, которые можно смотреть.
Чем больше человеку дано, тем больше хочется у него отнять.
Чем дольше люди могут комфортно общаться вместе без телефонов, тем глубже их отношения.
Чем меньше в женщине мужчины, тем больше в ней загадки.
Чем сильнее какой-то малый народ любит свою исконную родину, тем больше представителей такого народа делает это, находясь в Москве.
Чем старше я становлюсь, тем меньше хочется этих дешевых спектаклей, интриг, истерик. Хочу уютный домик, вкусный ужин и человека, которого можно принести в жертву во славу древних Богов…
Через неделю после репатриации Абрамович был вынужден продать "Челси". Это всё, что надо знать о ценах в Израиле.
Четыре всадника собирательства хлама: "Может когда-нибудь пригодится", "Детям передам", "Теперь таких уже не делают", и, конечно, "Это стоит больше, чем тебе кажется!"
Чихнул, пока кашлял. Одновременно стрельнуло в спине, и я обнулился до заводских настроек или сделал скриншот - непонятно.
Чкалов как-то заметил: "Когда на самолётах появятся туалеты, из авиации уйдет романтика". Это так романтично - обосраться в полёте.
Члены правительства обязаны хорошо работать и остальными частями тела (В.Черномырдин).
Что делать, если твой бренд оброс негативом? Очень просто - ребрендинг. Раз и Т ы уже снова белый и пушистый.
Что дрессированная собака делает мгновенно, а человек иногда тратит всю жизнь? Находит свое место.
Что ждёт нас в 2024 году. - Новые знакомства. - Интересные путешествия. - Хорошие люди. - Увлекательные истории. - Яркие эмоции. Судя по первым буквам, вполне правдоподобно.
Что за времена настали?! В раздевалке, после тренировка в спортзале, назвал мускулатуру товарища лапидарной. Он обиделся, драться полез...
Что ни говори, а у нас всегда хорошо относились к французам. Вот, смотрите сами, у Лермонтова: «Забил заряд я в пушку туго И думал: угощу я друга! Постой-ка, брат мусью!» Ведь о противнике говорит, а называет его другом и братом!! Вот ведь!
Что общего между стриптизершей и кинорежиссером? Оба снимают и показывают!
Что общего у престарелой куртизанки и ветерана разведчика? Есть что вспомнить, нечего внукам рассказать.
Что сейчас самое главное? Просто навести порядок в коррупционной сфере!
Что такое "средняя зарплата" можно понять на примере погоды в мае. Живо представляю ежемесячную планерку наверху. - Отдел погоды, что у вас там было, снегопады? - Все нормально, среднемесячная температура в норме, осадки кстати тоже.
Что толку от того, что ты знаешь множество ярких и красочных тостов, если врачи запретили тебе пить. Остаётся переходить из мира большого спирта на тренерскую работу.
Что-то мало новостей про рыбаков, унесённых на льдинах. Видать, в июле поплывут?
Чтобы вам было хорошо, найдите тех, кому без вас плохо.
Чтобы возмущенные народные массы не шли после работы строить баррикады, коварные буржуины создали пивбары, футбол, и Интернет.
Чтобы вы знали: ночью, пока вы спите, к вам подходит холодильник, поднимает одеяло, тупо смотрит на вас несколько минут, вздыхает, опускает одеяло и уходит на кухню.
Чтобы выиграть золото на Олимпиаде по женскому боксу, достаточно иметь железные яйца.
Чтобы избежать лишних вопросов по поводу тату внука, бабушка шёпотом сообщила своим подружкам, что её 16-летний внук недавно откинулся.
Чтобы исправить всю ту херню, которая сейчас происходит, я решил отправиться в далёкое прошлое и отменить создание нашей Вселенной.
Чтобы не бояться отказов, надо иметь яйца. Чтобы не получать отказов, надо иметь сиськи...
Чтобы никому не было обидно, Владимир Машков назначен директором ВСЕХ московских театров!
Чтобы писать просто сказки, достаточно быть графоманом. Ну, или политиком. Чтобы писать хорошие сказки, нужен умный талант. Чтобы писать потрясающие сказки, нужно быть шизофреником.
Чтобы подготовить к взрослой жизни, девочкам дают игрушечных детей. А где были мои игрушечные алкоголизм и безденежье?
Чтобы понять выражение "на голом энтузиазме", необходимо посетить нудистский пляж.
Чтобы попасть на обложку, многие с радостью попадают в переплёт.
Чтобы потерять ориентиры, нужно для начала их иметь.
Чугунная сковородка, упавшая на ногу, это очень плохая примета! Это к поездке к травматологу!
Чукчи - малочисленный народ крайнего севера с точки зрения якутов. Якуты - малочисленный народ крайнего севера с точки зрения русских. Русские - малочисленный народ крайнего севера с точки зрения китайцев.
Чукчу Василия не очень охотно принимали в групповой секс, потому что он всегда пел о том, что видел.
Шеф-повар инструктирует своего ученика: - Берёшь две трети воды, одну треть сливок, одну треть бульона... - Но это уже четыре трети. - Ну, так ты кастрюлю побольше возьми!
Шкаф-купе - проверенный вариант на рынке мебели. В нём помещается сразу четыре любовника.
Школа: характер дома будешь показывать. Дома: характер мужу показывать будешь. Муж: не надо мне тут свой характер показывать. Вопрос: когда можно будет показывать характер?
Школьная красавица в наше время знала – пускай от постоянных ударов портфелем по голове она болит, зато ты самая красивая.
Шнурова придумали для того, чтобы затруднить питерцам ностальгию по Ленинграду. Наберешь в поисковике Ленинград - вылезает Шнуров.
Штирлиц шел по улице. Несмотря на праздничный день, улица была пуста. "Похоже, "Семнадцать мгновений весны" показывают", - подумал Штирлиц.
Шутка де Реца, по пересказу князя Вяземского: "Одни говорят, что Мазарини умер, другие - что жив, а я, признаться, ни тому, ни другому не верю".
Шутка для профессионалов: - Ты в курсе, что собаки звукорежиссера и фотографа гавкают по разному? - Нет, ну и как они гавкают? - Собака звукорежиссера делает - ВАВ! ВАВ!, а фотографа - РАВ! РАВ!
Эйнштейн курил. Гитлер не курил. Это все, что надо знать о тенденциозном подборе фактов.
Электоральная перспектива и эректоральная перспектива. Всего одна буква - а какая смысловая разница!
Электрики делят неисправности на два вида – или где-то не контачит или где-то коротит.
Элитные школы заказывают проведение Выпускного прямо в Шереметьево.
Эскалаторы не ломаются, они просто превращаются в лестницы.
Эта планета была населена такими умными существами, что у них была поговорка "Миллион эйнштейнов не могут ошибаться". В.Мошкевич
Эталон женщины хранится в парижской палате мер и весов. От такого соседства килограмм теперь хочет себя приуменьшить, а метр стремится казаться побольше.
Это был не такой уж и плохой год, если в комнате висит гирлянда, а не я.
Это еще полбеды, когда, с годами, ваша жена превращается в вашу тещу. Беда – когда в тестя…
Это неправда, что я не люблю людей. Я просто не люблю, когда они дышат, или шевелятся, или разговаривают.
Это раньше ценились люди начитанные, а теперь нафотографированные.
Это раньше, при тоталитаризме, было непонятно, получится из простого парнишки Королев или Курчатов, Зельдович или Александров, либо нет. Слава богу, сейчас с этим полная ясность...
Это только маленькие деньги не пахнут. От больших денег за версту несёт Уголовным Кодексом.
Это у китайцев год дракона, а по нашему год змей горыныча.
Юмор — это убежище, в которое прячутся умные люди от мрачности и грязи.
Я американец, и меня тошнит от людей, которые говорят, что Америка — «самая глупая страна в мире». Лично я считаю Европу самой глупой страной в мире.
Я бы с рaдостью была красивой и тупой, это избавило бы меня от мoральных дилемм и внутренних противоречий. Я бы и слов-то таких не знaла.
Я был доверчивее, чем мир этого заслуживал...
Я был свободным человеком, но у меня было мало любви и секса, и я решил жениться Теперь у меня три работы, жена с тещей, дети с кошкой, фикус с кактусом, ипотека и автокредит, и соседка для любви и секса.
Я вам не дурак какой-нибудь! Мне один раз повторять не надо!
Я ваш преподаватель статистики. Статистика это очень важная наука. Например, я могу доказать, что население Ирландии многократно превышает население Китая. Просто я буду учитывать только рыжих.
Я верю в Бога, который сотворил людей, а не в Бога, которого сотворили люди.
Я верю в инопланетян. Можно ли подать в суд на батюшку, который говорит, что инопланетян не существует? Ведь это оскорбление чувств верующего.
Я всегда чётко знаю чего я хочу. Однако, Уголовный Кодекс не даёт моим желаниям претвориться в жизнь.
Я далеко не импотент, но ваш интеллект подавляет мое либидо.
Я добр, щедр и счастлив абсолютно бессимптомно.
Я догадался, почему все вокруг стали такими злыми. Они убрали кактус от монитора.
Я же взрослый человек. Я не говорю о своих проблемах. Я просто лайкаю соответствующие картинки.
Я значительно опережаю своих ровесников в развитии. В то время как они рожают детей и строят карьеру - я уже недовольный всем старый дед.
Я кажется понял откуда по утрам берутся пробки. В связи с ростом уровня жизни, бабки из автобусов пересели на автомобили.
Я лайкнул три твои фотки, потому что ты выглядишь супер, и фигура, и лицо красивое. Баба, с которой я живу, увидела это и велела мне сваливать к тебе. Ты где живёшь?
Я ласково называю свою жену Бэмби. Она думает, что это из-за её больших карих глаз, но на самом деле просто хочу, чтобы её мать застрелили из винтовки.
Я нашёл способ, как сэкономить время по утрам: теперь я съедаю завтрак перед сном.
Я не допущу, чтобы моя любимая женщина сидела без денег!!! Поэтому давай-ка, милая моя, поищем тебе работу!
Я не запойный алкоголик, я - синяк дальнего плавания.
Я не знаю, что наш Водоканал делает по пятницам, но в субботу с утра всегда вода в водопроводе такая вкусная...
Я не настолько молод, если помню изображение обнаженной женщины, распечатанное с перфокарт на матричном принтере...
Я не умею превращать воду в вино, зато умею хреначить вино как воду.
Я не умею разговаривать с людьми. Я только что спросила у своего парикмахера, чем он зарабатывает на жизнь.
Я не утверждаю, что женщины склонны к драме, но у моей жены есть специальное крутое платье, чтобы увольняться.
Я не шизофреник - Я шизо-позитивный.
Я никогда не думал, что буду просыпаться рано утром, делать зарядку и пробежку в парке. И я оказался прав…
Я никому не даю советов... и вам не советую!
Я оставила в Гугле отзыв о магазине, в котором работаю уборщицей, что там всегда невероятно чисто.
Я понял чем Линукс от Винды отличается! В нем можно биться головой о клавиатуру, и у тебя не откроются десятки программ, которые ты видишь первый раз в жизни!
Я понял, что в моей полноте виноват сатана, когда мой подбородок стал закрывать крестик на шее.
Я понял: все девушки бывают либо верные, либо честные. Вот моя до вчерашнего дня была верная...
Я правильно понял, что все санкции коллективного Запада ударили россиянам по яйцам?
Я проснулся промозглым осенним утром, выглянул в окно и увидел парочку, бодро совершающую пробежку. Это меня мотивировало... на то, чтобы задернуть шторы обратно.
Я просыпаюсь с телефоном, провожу день с телефоном, засыпаю с телефоном. Кажется, у меня есть отношения…
Я пью только по праздникам! Например, 22 ноября - в день банковского работника Армении!
Я работаю разносчиком пиццы, доставляю заказ, дверь открывает вся такая из себя девушка и говорит: - у меня нет денег, я иначе расплачусь, и начинает снимать лифчик. И тут меня жена разбудила.
Я рос без отца и из меня получился вполне приличный человек. Не хочу отнимать такой возможности у своих детей.
Я с таким лицом хожу, что мне даже уличные промоутеры листовки не дают.
Я так давно в разводе, что уже начал забывать какое я говно.
Я так давно не виделся с одноклассниками. Слава тебе, Господи!
Я тоже считаю, что камеры в школе нужны. Одиночные, общие и штрафной изолятор.
Я только вышел из депрессии, но встретил вас... Пришлось вернуться..
Я убил бы в себе зверя, и выдавил из себя раба, но они же без меня опять найдут третьего!
Я узнал, что большие кошачьи с помощью языка сдирают мясо с костей добычи. То есть, когда мой кот сначала меня кусает, а потом облизывает, это он не прощения просит???
Я читал многих японских мудрецов, но ничего не понял... Все было на японском.
Я эволюционировал от платного рингтона до беззвучного режима 24/7.
Я эмпирическим путем установил, что лучше всего подходит к красному вину. Зубровка.
Я, читая Толстого в школе: А они могут не вставлять через слово свой французский? Хорошо, что в наше время так никто не говорит. Я сейчас, отсылая рабочее письмо: "Отправляю вам follow up по итогам нашего митинга".
Я: "Ура! Наконец-то я заработал столько, что могу причислить себя к среднему классу!" Инфляция: "Ты чё, оборзел, в натуре?! А ну назад к нищим!"
Яйца курицу не учат - и это главное, что вам нужно знать об отношениях в браке.
Яков Моисеевич показал максимальный уровень IQ, он таки отказался проходить тест бесплатно.
Яндекс-Балда. Временные, сезонные работники. Дёшево. Служителям культа скидки!
Яростная справедливость порождает исчадие добра.
​"То, что они там в своем интернете рассказывают – это полбеды. Знали бы вы, о чем они помалкивают!"
– Болезнь у вас очень интересная. Могут быть осложнения. – Доктор, какие осложнения? – С оплатой.
– Брат. Как делить будем? – Сестра! Разделим все по-братски!
– В молодости я боялся подойти к красивым девушкам. – Ну, ты же ко мне подошел! – Да...
– В этом городе к вам относятся настороженно. Говорят, что вы взяточник. – Только говорят… А почему не несут?
– Видишь суслика? – Да. – Вот и я вижу. А его нет.
– Вот чёрт! Здесь пахнет дынями, и теперь мне остро захотелось дыни. – Нам ещё повезло, что здесь не пахнет миллионом долларов.
– Вы можете добиться высочайший славы, стать самым великим, но есть две вершины, которых вы никогда не достигнете: слава котика из мема и слава сына маминой подруги.
– Вы обещали, что ваш препарат даст мне стойкий результат и успех у прекрасной половины. Да, стойкий результат от препарата я уже имею. Теперь подскажите, где мне найти обещанную прекрасную половину.
– Господи, почему ты дал мне Еву? – Это лучшее из того, что осталось.
– Господин министр, вы доверяете вашему окружению? – Разве я могу им не доверять? Ведь они все – мои родственники.
– Давай о добром. Хорошо? – Хорошо. Добром это не кончится.
– Девушка! Вы такая элегантная, красивая, жизнерадостная, грациозная… – Молодой человек! Вы сейчас меня в оргазм вгоните…
– Девушка, а какой ваш IQ? – Третий номер!
– Девушка, как вы считаете, сколько мне лет? – Нуууу, я бы вам дала… Он, перебивая: – Огромное спасибо, девушка!
– Девушка, сколько вы стОите? – 100 долларов. – За час? – За посмотреть на меня.
– Доктор, у меня проблема – член маленький. – Тааак, покажите. Ну, что вы! Какая же это проблема? Это – проблемка.
– Доктор, у меня что-то со зрением стало – не вижу дешёвых продуктов в магазине.
– Дорогая, я должен признаться, что у меня есть любовница. И я сегодня к ней снова поеду. – Да ты с ума сошел? В этой рубашке?! В этих брюках?! Не позорься!
– Дорогая, я никак не могу понять, как ты можешь разговаривать с соседкой два часа. – А как ты можешь все эти два часа стоять рядом и пялиться на её сиськи?
– Дорогой, как считаешь, что мне надеть на вечеринку? – Хоть что-нибудь надень. А не как в прошлый раз…
– Дорогой, сегодня у нас на ужин котлеты из заменителя мяса, творог из заменителя молока, чай с заменителем сахара. – В постели тоже будет замена?
– Доченька, помой посуду! – Мама, ты забыла волшебное слово! – Давай сюда телефон! – Мама, успокойся! Я пошла мыть посуду...
– Иванова, кто основал первый московский университет? – Не знаю. Наверно, я тогда была ещё совсем маленькая.
– Как твоё свидание? – Восхитительно! Потому что я не пошла.
– Как я узнаю тебя? – Я буду в синей куртке и твоим мужем…
– Какой у тебя кредитный рейтинг? – Меня не пускают в Пятерочку.
– Кем вы видите себя в нашей компании через пять лет? – Отпускником. – А через десять лет? – Тоже отпускником. – Он нам подходит. Отпуск ему давайте раз в пять лет.
– Кто ваш муж? – Козерог. – А по знаку зодиака?
– Мама, а откуда еда берётся? Её фермеры выращивают? – Ну, что ты, глупенькая. Нас кормят певцы и музыканты!
– Маш, привет, ты откуда? – Да с новогоднего корпоратива. – В феврале! – Ну, давай, ты меня ещё задержи...
– Мне нужно платье: цвет – кофе с молоком. Шарфик: цвет – чай с лимоном. Туфли: цвет – … – Понятно. Туфли: цвет – водка с томатным соком?
– Мне попался в любовники какой-то сексуальный монстр. Он мог постоянно. Отдохнёт полчаса, и снова. – Фи! Всё же он отдыхал. – Я потом узнала, что за эти полчаса он успевал и с соседкой.
– На земле получено послание из глубин космоса, отправленное 16 000 000 лет назад. – И что в нём? – Сообщение – абонент недоступен.
– Нахрена тебе горный велосипед, если у нас нет гор. – А нахрена тебе красивая жена, если у тебя не стоит.
– Наш Яша пригласил на свою яхту голых танцовщиц. – Да ты шо?!! – И умудрился им продать билеты за морскую прогулку.
– Новый год будет лучше! – Оптимист – Новый год будет. – Флегматик. - Новый год? – Пессимист.
– Ну и кто она? Признавайся! – Ты про кого? – Про ту, к которой ты вырядился! И даже не думай отпираться! Дыма без огня не бывает! – Какого дыма? Я просто надел носки без дырки!
– Ну, что выбираем: недотрах или недосып?
– Он ведь умирал. А потом выкарабкался. Как? – Он всегда был большой ловелас, любил и уважал женщин! Поэтому, когда к нему пришла смерть, ну… дальше сами понимаете. Смерть от него ушла с розовыми щеками и ужасно довольная.
– Она считает меня сумасшедшим. – Не упускай свой шанс. Пусть и дальше так считает.
– Откуда фингал под глазом? – В автобусе зачесалась ж…па. Почесал. Оказалось не свою.
– Папа, когда я стану большой и умный, я смогу жениться? – Нет, сынок. Когда ты станешь умный, ты не сможешь жениться.
– Помнишь, как ты поцеловал меня в первый раз? – Напомни, пожалуйста, где у тебя в тот момент был первый раз.
– Почему ты переспал с ней? – Она застала меня врасплох.
– Простите, но у меня больше нет денег любить вас.
– Сегодня будем спать в сарае. – ?! – Пока комары поймут, что нас уже нет в доме, пока начнут разбираться, базарить, искать нас, мы успеем выспаться.
– Сегодня вечером приходите на мой концерт! – Нет, спасибо. Мы сюда отдыхать и веселиться приехали.
– Сейчас не время расслабляться! На кону судьба человечества! – Ну, почему, как только я собираюсь расслабиться, на кон ставится судьба человечества?
– Скорая помощь, когда вы приедете?!! – В следующей жизни.
– Скучно! – Тогда женись. – И ты думаешь, что это меня обрадует?!! – Не знаю. Но скучать не будешь.
– Сонечка! Ужас! Посмотри, какая неразбериха творится в мире. – И шо ты сидишь? И в этой неразберихе не делаешь деньги?
– Сразу предупреждаю: напиваться и танцевать голая на столе я не собираюсь. Если, конечно, обстоятельства меня не вынудят к этому.
– Сударыня! Простите мой моветон. Я виноват. Поэтому прошу простить меня примирительным сексом.
– Ты - хорошая! – Мы знакомы уже год, и ты это только сейчас понял? – Да. Я год сравнивал тебя с другими.
– Ты будешь моим мужем! – ?!! – Потому, что на моего любовника ты не тянешь.
– Ты знаешь, что существуют 49 гендеров? – Я думаю – 50. Сергей Петрович у нас – уникальный гендер!
– Ты лежишь на мне. – Гравитация. – Милый, у тебя же больше был. – Инфляция. – Почему ты отвечаешь мне по одному слову? – Деградация.
– Ты неправильно живёшь. – Как можно жить неправильно???
– У меня заглохла машина. На помощь пришел интересный мужчина и все быстро починил. Я была так растрогана, что решила: подарю ему себя и стану его женой. – То есть ты на добро ответила злом.
– У нас на Небесах новые правила. Попасть в Рай можно только по рекомендации родственников, которые прибыли сюда раньше вас.
– У тебя, вообще, стоит? – Стоит. – Что-то давно не видела. – Пойдём к соседке. Покажу.
– Уважаемые молодожёны! У плохого мужа жена всегда дура! От любви до ненависти один шаг. Любовь делает умных безумными, кротких — буйными. Любовь зла. – Мдааа! надо было другого тамаду взять.
– Хочешь поговорить обо мне? – Да. Но не с тобой.
– Хочешь с мятой? – Нет. Смятый не хочу.
– Хочу себе сделать другую жизнь. – Ты эту сначала доделай.
– Что такое фьючерсная торговля у первобытных людей? – Обмен двух топоров на шкуру неубитого медведя.
– Что у вас за собачка? – Это фараонова собака. – Надо же, как долго живёт!
– Что хочет эта безмолвная толпа на дворцовой площади? Что хочет мой народ? – Сир! Народ не знает, что хочет. Поэтому вы должны издать указ, где будет сказано народу, чего же они хотят и должны хотеть…
– Чтобы тебя назвали мастером, надо сначала пройти ступени: «руки из ж…пы растут», «глаза разуй», «башкой надо думать».
– Эталон красоты женщины - не внешняя красота, а богатый внутренний мир, мудрость, доброта… – Тааак… Ты намекаешь, что я – некрасивая?
– Я вижу, что ты лучше всех, кто был у меня до тебя. Но, извини. После тех у меня на тебя нет сил.
– Я вчера напился и куда-то засунул ключи. Не помню, куда. – Так напейся снова и вспомнишь.
– Я особенная! – Я вижу! Можно потрогать вашу особенность?
– Я попросил её на заводе выйти и в мою смену. Сказал – выйдешь за меня завтра? Но всё оказалось не так, как я думал. Теперь, после свадьбы, я работаю в две смены.
– Я пришла поговорить. – Я рад! Проходи, раздевайся, ложись.
– Я пытаюсь изобрести плащ-невидимку. – Зачем изобретать? Тебя и так никто в упор не видит.
– Я своего парня два раза утром, два раза вечером. И у него нет сил и желания смотреть на других женщин. – А если он будет сопротивляться? – Тогда – три раза утром, три раза вечером.
– Я сегодня встретил птицу счастья! – И что она тебе обещала? – Взглянула на меня и… сдохла.
– Я сейчас выберу случайного человека из зала. Кто желает? Нет, вы не подходите…. Вы тоже…. Вот, мальчик! Загадай карту, и я сейчас вытащу её из колоды. – Загадал. – Король пик? Верно, мальчик? – Да, папа!
– Яндекс такой назойливый, такой настойчивый. Мне кажется, что я забеременела от него.
— А давай без презерватива? — Что, просто водой прохожих обливать?
— А ты в каком городе живёшь? — Нью-Йорк. — Понятно, замкадыш значит...
— Абрам Соломонович, а шо такое любовь? — Изя, это таки возможность поговорить после секс-контакта о чём-нибудь другом, кроме как о деньгах и каких-либо материальных ценностях.
— В чем отличие шуток начальника от шуток мужчины? — Шутки начальника смешные, пока он твой, а мужчины, пока он не не твой.
— Василий Иванович, а что такое парадокс? — Ну, Петька, это просто. Посмотри на улицу. Женщины с каждым годом заголяются все больше, а беременных среди них все меньше.
— Вино полезно для кровообращения. Это доказано учеными. — Да. Но не по бутылке же в день! — Согласен. Одной как-то маловато.
— Говорят, одна беда на двоих - это пол беды. — Жаль, но со спидом это немного по-другому работает.
— Гоголь-моголь! — дразнили писателя уличные девки, провоцируя на брань. — У, близдиканьки! — только и отвечал Гоголь.
— Господь, люди открыли новый трас-урановый элемент. Как будем реагировать? — Добавим ещё один нелинейный член в истинное уравнение единого физического поля.
— Давай куда-нибудь сходим? — Давай с ума друг от друга.
— Доктор, выпишите мне, пожалуйста, жиропонижающее средство. — Вы хотели сказать — жаропонижающее? — Нет.
— Доктор, на прием к вам меня заставил прийти внутренний голос! — А он не сказал, чем вы больны? — с надеждой спрашивает начинающий врач.
— Докторская колбаса есть? — Нет. Есть медуслужья.
— Женщина, у вас такой умный, красивый и спортивный муж! — Это вы ещё любовника не видели. Он вообще еврей!
— Знаешь, почему бедных больше, чем богатых? Только бедные могут себе позволить настоящую дружбу, доверие и поддержку. — Петрович, нет. Я не выйду за тебя на смену.
— Извини, что опоздал, спешил, как мох.
— Изя, сыночек, сходи в магазин за хлебом. — А деньги? — Не надо. Только хлеба.
— Как называется человек, который может в одиночку остановить драку? — Снайпер.
— Какие три картины ты взял бы на необитаемый остров? — "Три богатыря", "Ночной дозор" и "Явление Христа народу". — А почему? — Очень уж большие. Шалаш построить можно.
— Какой первый закон Ньютона? — Эээ... Никому не говорить про Ньютона?
— Кому сколько пельменей варить? — Я не буду. — Мне один! — И мне один. — Мне два! — Мне три! — А мне пять! (пьеса "Ужин в семье Фибоначчи")
— Мама, это правда, что люди, как и машины, состоят из деталей? — спросил маленький сын. — Конечно, нет, — ответила мать. — Где ты услышал эту глупость? — А то вчера папа сказал: — Я так ввинтил своей секретарше, что до сих пор в разобранном состоянии.
— Мммммм… С чем эти новогодние, такие праздничные пирожки? — С тем же с чем и оливье. — Не понял, с майонезом что ли? — С твоим лишним весом.
— Мои коты вконец обнаглели… Что не куплю - морду воротят. — А мои жрут всё, даже помидоры! — А давай поменяемся кошками на выходные?
— Молодой человек... Молодой человек!.. Будьте любезны, ещё графинчик водочки. — Не многовато?.. Второй допиваете. — Неправильная какая-то водка сегодня у вас. — В каком смысле? — Водка уже заканчивается, а ни одна женщина так и не понравилась.
— Надень шапочку, холодно! И курточку застегни, а то простудишься! Николай Дроздов (за кадром): — Мы с вами наблюдаем прогулку детёныша ипохондрика со своей мамой...
— Не угостите даму выпивкой? — Я женат. — Бедненький... Прости, я не знала. Купить тебе бухнуть?
— Оказалось, что мой сосед — энергетический вампир! — А что такое? — Вчера выяснилось, что эта сволочь подключилась к моему электросчётчику!
— Очень мило с вашей стороны дослушать мое выступление до конца, в то время как остальные уже ушли! — Спасибо. Дело в том, что я должен выступать за вами.
— Папа, а у тебя монетка есть в фонтан бросить? — Нет, всё на карте... — Тогда давай карту бросим!
— Почему рыбаки всегда так рано встают на рассвете? — Потому что рыбы тогда еще не знают, что их ловят!
— Простите, почему в России культурные люди так много, много пьют? — Холодно... — Холодно? В Детройте тоже холодно. — Внутри холодно, а не в Детройте...
— Птиц, дети, надо беречь! О них надо заботиться. Вот ты, Вовочка, что полезного для птиц сделал? — Я, Вера Ивановна, для них вчера рогатку сломал!
— Скажи мне что–то, чего я не знаю. — Ты не сможешь произнести "хммм", если зажмёшь свой нос.
— Сколько будет пятью пять? — Двадцать пять. — А шестью шесть? — Тридцать шесть. — А семью семь? — Ну, в принципе ответ очевиден. Но неверен.
— Спасибо за вчерашний вечер, было классно! — Но мы же вчера не виделись... — Очень классно!
— Тебе доктор прописал антидепрессанты? — Да. Вот пью... — Так это же пиво! — Для меня пиво — лучший антидепрессант.
— Тебя хлебом не корми — дай разыграть дешёвую драму. — О, боги, за что мне такая кара?! Мне отказывают в куске хлеба! Какое низкое коварство!
— Ты где был?? — С собакой гулял — У тебя же нет собаки! — Да познакомился тут с одной сукой....
— Удивляюсь своим подругам. Они такие толстые, и не думают похудеть! — Так ведь ты, дорогая, такая же толстая, как и они. — Но я хотя бы об этом думаю!
— Фима, а где Моня? — Он рыб кормит. — Уточни скорее, он их в море кормит или в аквариуме?
— Чем отличается Пушкин от Киплинга? — У Пушкина кот гулял по цепи, а у Киплинга — сам по себе.